es un barrio en el pelo de consumo pero estamos bien ya ya vamos a ver a pita y decidimos hablar y escuchar y en realidad siempre estoy un disco y estoy rochil pero no sé a mí me lo me desvizaron que se pelea en tan a menudo o que hayan tantos dramas pero no sé, fue así, te deseo muchos mismos y codos, acabo de volver a hacer media hora por ahí ver lo que se me ha escrito a quien del terminar y loisando, o prefección de chill tipo, o sea igual no hay ninguna, no hay ninguna tipo de recontro chill, los de personal lo van a hacer nada en las fiestas. Para el que le pide eso del año, lo más le, como es el dinero, le presentamos así, por el dinero, empezamos a fuls, para todas las empresas. Recontra, bueno, que me hizo el año. Si doy, entrere que unas chinas contratan un tipo de ser un issue para cuando querramos contratar a actitud nuevos, el profundidad. Me caí en el fruto porque no sabía eso y pensaba que estábamos con informes sobre eso, pero parece que es algo medio viejo que está afloatando ahora que vi a Itaq Warge está sancando. Pagan bien, I think, una, cuatro, cada huesa de disem, piden firme contratórico en faciliano más y en día, sí, cosa así, mi opinión, creo que el ultima para no morir de hambre y eso trabajaría con ellos, me preocupaba morar hasta un ticinto, en vez de ir en cosas de preves. China le almente. En OK con que se vanto de mí, pero no que después que eran limitariosos, pero no sé si está negozada por si te siguen de disnoticias. No me llego la noticia, o se sumó la ton link. Pero ya estoy chile, o sea, hay suficientes autistas. Quiero trabajar con China, o trabajar con China, que quiere trabajar en un lugar chile, relax, con otras autistas, tipo, le decimos, hola, mira estas todas las empresas, tipo, yo se haya imponido de fondo, tipo, en serio, yo quiero hacer que así que tipo de entrada la gente que sepas sepa que somos todos raba y enfermitos. Y un lido de fondo de fondo, postres de joyos que sea así, repelente de mujer así, las imagenes aquí tienen así de lo taco un warhammer de fondo cositas atánicas tipo de las cosas de interview y tipo vamos a rechil porque todas las gente que está onda what the fuck ya sabemos que efe todo lo que está onda a la verga que es cool, sabemos que chili