Ah, ya estoy operando, pero es mejor, sé que me he puesto mucho regra como expresar, como se siente. Eso no que es dominado, pero que piensas. Lo que se ha entiendo es como se siente por lo que son. No sé, de quien fuera cuesta tener que no estoy jugando. Def, ahora me una cosa bastante importante en persona con la que este es que se ha textado y... porque no se lo relaciona a mi viejo, por ejemplo, John X o el ingeniero y sonía de persona normal y no hay nada que hacen juntos. No gratis tipo, tenés así, veinte, me he tenido una persona y no hace ni una cosa de un tista juntos, no está así, jugando jodito, no está viendo serie juntos, ni un proyecto de que hacerle, actualmente, interesa. Me hizo algo bastante... no estirado. No sé lo que me aplica la isla, o sea, no sé qué, Ice Love suma que onda, te deja hablar eso que la gente vea esa la puta, muy mal onda y la gente no cambia, te va a seguir haciendo el Ice Love en 10 años, en 20 años, en 30 años y te va a sentir malo de eso de ahí también. Hasta un tema de la onda. No lo hice eso si por lo que se ha sensor yo, no, no, todo es het empty. Pero este es el trombé más poder que hay en el mundo que hay. Esate que niñate un floco, no había una creada cuando... Y saber así que no van a dar un trombo, ese fue tener que abrirte. Y no se también es, estar así que no me voy a creer mi mi tres de abrazos. Y todo eso. Pero, no sé, mejor éste, no es lo que está con alguien que te hace sentido malo. extra es no sé qué significa eso, hay tantos vídeos más serios, están evitado de recontrativo, no sé, Nemi X una más esta muriendo en la hospital porque checaran a todo hace un año por ahí si hay recuperación pero no creo que se recupera y no sé, allí me también llamo hace una amiga porque soy más está en en stage care the cancer y las estadas a ver si la visita estos días se le lleva algo rico y la verdad su pero no se lo se lo hace y lo hace más en serio el ni esta es el computadora es bullshit que salgina la puta sentir el pieco trera un poquito no ha su expresión, algo de que entiendo por el efecto, no se viene así, tiene cara de culo, no tiene el vero para todos, no me envena, no es que cuidarle así, ni siquiera se deshina el momento, no va a valorar mis, y por ahí te puedo... no sé, estaría bastante estar con alguien que es todos falsos, aunque te va a no ser, estar ahí yo la acompañé y no que no te quieren hacer ni como que vos. Yo yo era así chibi. Yo lo doy esto, no haciendo también. Yo me imagino que no te estoy jugando a una mina que terminó esta todo el día en día. Y esto no ha sido los dos hablando por Beckko y en Instagram, más chileando. Y ha siempre y dos juntos de onda. Me es cuando se ve bastante más, una vez sí es el que me parece que no relasen así que onda mi relación con la... Es un pece que el torrelazaron con la mina, esto me lo flato, Xigla. Como te digo, que es entrama, no puedo darme el lujo de andar worried about, ya, a fulfocusing dinero, así puedo estar chile, tipo, para poder tener una relación chile en la cita jenero, para tener dinero a fulfocos, que yo le ignore lo sí, al final creo que entendía mejor pero no, no, no, no, no, no, no, no está, no está, no está yo no está, no está y depende de que es la mina esto tipo de fcs un napo baby o no sé pretty princess que tipo se le hizo siempre todo no va a tener ni idea de que es trabajar tipo a la idea maquina de tipo su experiencia de vida de trabajo es irse a hacerle manicuro o algo a alguien o no sé cortar el pelo que lo quería irse a un lugar a hacer servicios y de emesero mira tipo me ha dado te deja una efecto de tanto no childa si te sirve como si me sigo como le ha visto que me dijo onda hacerle caso tus emociones si estás por algo tu ceilings estúcuerpo creyendo decirte miedo es algún momento tipo no sé te va a decir lo tu cuerpo yo voy a estar onda no sabes que me lo voy más para esto o no sé algo de eso tipo no sé yo no me estaba dando no puedo acá más con la voz y si les escucho a tu feeling cuerpo, mente lo que sea, digamos yo que tampoco tiene nada así de feeling, si tipo sea autista o faca, pero donde no se pillaje o cuando tipo se sienten mal está la si con alguien está, donde no no puedo estar, no voy a poder estar longez, pero más y ahí es medio a version time, pero no lo sé, no digo, sino el director fue, no sé lo más porque no? Entonces si le en la bofi. Hmm... No, ni de la sesión, pero estoy vio. Tío, entamí. Quidan también a paredes a más tarde. Yo puedo bien ver los días para trabajar acá en la piscina, pero... Hmm... Bueno, a ver, miró tres minutos. Y voy a ver gente ocurre. Una gente aconecer a alguien que tipo de fulomada de jítale está en videojuegos y en cosas nerds y autistas informáticas. En la pese. A tipo de un par de bueno más no hay muchas minas lindas en el fondo. pero en todo el mundo hay unos contas.