Eso no es uno que le importa. Desde entonces muchas cosas que si no lesンタis cosas. –Aattan, estás en camino, pero no te estoy viendo esto. Entonces podemos Даже durar la idea de COR. Estos propiosладes para pensar de cómo hacemos el bondado mldis son mejor. Y luego seesa de cómo tomar la forma, Eso la Marriage. Ahora te pondré. Eres una cosa que se acompaña, porque es supected, y si no lo varías, ¿no sé, o si no lo asuestamos? Porque ahora hay muchas propuestas de propulsos que han causado en estos peces, de diferentes formas de la jama y… Eres una cosa de pensamiento y ahora sí que tienes silently, solo expiresas, ¿y si no te lo hooples? Es una experemya que necesitan lo que sea el momento, ¿no? Es其实 creo que lo es de eso, de hecho, es experemya, que es experemya, En el momento de encontrar en tus temas, todo es un proceso de aprendizamiento. Y si alguien te intenta encontrar la balance de la idea, el proyecto de la feedback, el workflow, el que haremos. Y, y en fin, no han podido hacer proyectos y nuevas proyectos y, ¿cómo te gustó mucho? No, no. Y yo siempre tengo que ir a la misma forma. Sí, sí, sí. Y estoy trabajando con el mismo tiempo. Sí, sí, sí. Sí, sí, sí, sí. Sí, me quiero continuar con lo que estoy haciendo. Sí, sí, sí, sí, sí. ¿Tiene que sacar todo todo de todo, es que es una parte de todo. Que es tu vida de todo, ¿no? Entonces, lo que te va a hacer es éxito que esta bien. ¿Tienes quedado aquí? Bueno, me luces de que lo he visto, a mí me listo el caso de yo en la Una Norte que es una la primera una, el caso a la primera una. Pues ahora, si, por favor, yo voy a también ver Gracias para todo, y luego te voy a ver que estaba con ella. Pero bueno, la verdad, me lo explono, y el tiempo para ir a ver cómo se puede hacer, que es mejor. ¿Cómo se puede decir? Ahora sí, ahora sí, lo sé. Ahora sí, el ruso, es un poco de verdad de la distancia. Ahora sí, lo sé, como primero, o algo de verdad de la distancia, lo sé que es mejor. Y el que se puede hacer es que se puede ver si es una diferencia. Cuando se puede hacer mejor, lo que se puede hacer, No, no, no, no, pero no solo los russos. ¿Y lo que puedes hacer aquí? Sí, pero ¿y lo que puedes hacer es empezar a empezar a hacer un poco de bolsion. Así que, ¿vamos a tener... La pregunta es ¿qué se pasa? ¿Y nos va a hacer el mao para comprar la pregunta? A pesar de hacer esto, se le va a hacer una parte para explicar una cosa. Yo lo hago, ¿y por qué hacer esas cosas? Pues, como lo hemos hecho de todo el MTP y las otras cosas de la idea de este grupo es que hay que trabajar más efficiently. ¿Qué le quiero hacer es hacer los brazos para hacer la ley, los que vine a trabajar entre los metendones, el decreto, el coro, el pezco. Pero sí, ¿qué necesitan hacer? Para hacer algo que me haces para dar mi automática de la agencia, para la aportación, que la aportación que se filó en mi compasación. Es una aportación que es lo que no me ha hecho. Y eso es la alternación. Por lo tanto, la aplicación de la aplicación de la aportación, la aportación de la aportación, ¿Pero qué es? Es un gran tema de la idea. Es como decir, hay una conversión de superprósco de la Vultima. Pero yo quiero hacer un parte plan. Que me quieren hacer el GPD5 en el máximo de la digestión. Este es el coste de superprósco. Es una plan de superprósco. Más la plana de la primera vez que me va a ver. Es un tema de la digestión. Es un tema de la digestión. El tema de la digestión es que la plana es muy bien. es algo que se puede intergar con algo, lo que podría ser que se puede impulsar, porque cuando te quiere tapar, te quiere reactar a algo que se puede hacer. Y es la glábla, cuando te hagan enteres, es muy muy 3 centros later. Así que, lo que quiere hacer es que hay que tener que hacer un aire. Pero es muy bueno que... que te intergaras. No puedes saber lo que estoy haciendo y ahora te mandas tan bien para entender lo que estoy haciendo porque si usted se es de pensar en ella, no esta vociera si quiere que no sea esto y no se va a hacer esto y lo que quiero saber es que las susrenas se están dejando enluentes porque bailar la calidad de la assembledica no lo está haciendo