O sea, fue gracias a John porque veis que el mando de Nuro Simbolik y... Y... O sea, bueno, te digo, casi todo lo que hace el industria ahora es Brutforce, Brutforce, Brutforce, Brutforce, porque es fácil de escalar y de invertir en Para que todo el mundo entienda, pillaste, por todo el plante del todo lo que esté, Holders, todo eso, salen, ah bueno, simplemente es que él, es que él, es que él, es que él, tenemos cloud, U.S. es Full Cloud Cloud Cloud Distributen, es brute force, pero están desperdiciando energía. En qué cosa? Simbolic, son los símbolos, la parte simbólica. Y lo que mando yo, que es lo que usan los autónomos, es neuro simbolic AI, que es, en vez de usar la arquitectura directa del encoder y los decodores, se hace un loop que, en vez de servir los tokens así tipo, instantáneamente, hace unos boludes antes y después recién empieza a servir los tokens. Entonces la certeza es mayor. Si no tiene el grado de generalización, digamos, natural que tiene los LLMS, pero evitas alucinación y evitas también sobre costos, tipo usar todos tus recursos en el modo que para lo cual no necesitas. Entonces si vos sabes bien ¿en qué queréis invertir que en este caso es en el Code orencoder, sabemos bien el mapa, digamos, combinatorio. Directamente, en focamos en eso ya tenemos ya el checkpoint, los checkpoint en realidad el modelo, hacemos que, o sea yo lo que hice fue eso, entrenarle a una red neuronal, pero de varias hectáreas, pero al final es neurocimbolic AI, y ya no es basado en baez nomás, pero muchísimo más chip y muchísimo más preciso, que no sé si estuviste viendo, pero no cubrimos todo todo el proteoma, o sea el proteón de ser humano, no currimos todo, es útil para el virus, pero si queremos tener realmente algo que simule todo el espacio posibilidad de esa forma también, permita decir, esta es la cura, literalmente, esta es la cura sin tocar una sola herramienta, necesitamos eso. Y eso, no subí todavía el rey por pero tengo un rey por parte en donde el literal Gpt2 entre N, con las 200, o sea las 200 capas de diferencia de pero donde no existe diferencia en rtx 350 o sea es una locura porque literal de gpt el modelo pre-trained transformer se llevan treinando en distributed en cloud desde que empezó en 2017 el paper se porque quería de attention is all unit bueno esa cosa literal lo que descubrimos con este modelo es no attention is not all unit y era un patch simple el escalar brute force el norm layer chau norm layer por esto esto es ese crito industrial extremo te juro y van a volver si esta fija ve el y te va a querer te va a preguntar que existe o sea cómo hiciste para eliminar la normal normal layer pero es de ti no que mandar o sea te tengo un mostrar en personagual