Y eso es muy likable. Onda... Vastan el cetromadista a toda la gente de Internet. Es porque no le dieron un volo de pequeño y estoy le dijeron tomándole con putabra y dejaron perlas bolas. Que alguien yo refavor de eso, pero Onda la dejó el computador y darle un volo de onda. Pero... Me he puesto de nuevo, nos tenemos, me he visto una crisis que hubo no con el alejo, me he apada de... todo el volante. Y si te lleve el... y dejo, te hago un plato, full drama, Tom. John es la misma mierda volar. Ahora es más chill que antes. John es el mismo template, así de ahora, que antes, todo día trabajando todo el día, vez de ya, eso es su trabajo, trabajo. Siempre he vuelto a estar en una oficina grita para que no jayemos y no molestemos y nos tenemos de fondo y no es mierda así de peleador, hermanos lo que sea. Ful puteada, Ful, shouting por dejar la puerta abierta donde mierda donde eso. Se va a dar al lujo porque existe algo tecritete puteada en casa. En la explicación de matemática física lo que sacan es que se te fraqueó el tejido terminan puteada a ver el porque no tendes lo nada y sojo el estúpido. Que alguien por ahí es eso le doy donde viene el hilo de quillán de crecencia de estúpida. Ya no siento que lo normal igual a todo el mundo. Pero de ese day, ¿cómo has estado en el que estás haciendo? ¿O no es la misma experiencia de pequeño? Sonia es tipo... La mienta de la vida, porque de todo el día está cansado o con mi herda rando que de vuelta. Aquí en todo el paso de infinidad de material, puedes hacer chófer de muelería y de shampoji, y eso, bitch, please, no. Eso es bastante legal, el pequeño ennici, en que le contadas se terminan poteadas. O sea, yo se le meten, no le contemos un carajo así de este pequeño y sí le dieron ni dice la drama. Otro lo sorre lo vante. Fájate, tienen cuatro, cinco hijos, no le dan bola a ninguno. Nos escribamos más la niñera con la cual tampoco, es que teníamos No sé si es una cosa que me gusta, pero no sé si es una cosa que me gusta. No sé, no sé si es una cosa que me gusta.