No, no, no, no. Yo con en el grupo de otros tres en el Américaes, se les va a decir que en el grupo de tres se va a confiar en el kg. Pero, lo que pasa es que si se lo agrega, soñe se lo agrega. No es un algo más difícil. Lo que voy a explicar es que, como dije, que estamos trabajando en los tícutas y que estamos haciendo mejor en el trabajo de los tícutas. Y que me voy a explicar que tenemos el hackathon con Hugo. Y en una parte es que, ¿qué nos dice que es? Que no te hagas un test de unidades. Porque, ¿que no te hagas un poco de change? Pero no te hagas un test de unidades, te hagas un proyecto de unidades, porque es donde te hagas todo. Y luego, me he estado en el tiempo en el sitio, y yo he tenido un poco de trabajo para hacer cosas para ir a la aplicación. Y lo que yo he hecho es que es que es una experiencia de trabajo, pero también, porque yo estaba repitiendo cada vez en la explicación, en correcto, en la que he hecho el plan de projecto, el plan de projecto es tan importante y que hay muchas, muchas benefits, es una vez, por ejemplo, el sistema de retenimiento. Si tienes un plan de proyecto, no correctamente descrito, lo que es lo que les depende de los que están en el proyecto. Ahora, hay muchas veces que tienes que tener la knowledge de la herramienta, porque otherwise no sabes cómo retenirá. Ahora, el proyecto se sabe cómo retenirá. El sistema de diferentes partes, que es muy bien, que es muy bien, que es muy bien para la mesa de la gente, es muy bien por las oportunidades, y finalmente, podemos están acercando a dos personas, que finalmente pueden fent el desarrollo de haios, porque si besoin de los proyectos puedes hacer esto. ¿Sí? Exacto, después de hacer este cobo, han permitido la somehow y el cobo, ¿ imaginá? Los medios están commandos, esta es cuando hay un expresión, todo esto será ha evento. ¿Encante? Ahora, ¿qué ha pasado? Porque se descargó el proyecto, se descargó mucho más claro en el proyecto, y en el momento que no haremos el mismo, porque se haremos el mismo, porque no es que nadie es libre en la documentación de la gente. Pero no es lo que me ha hecho en esa manera. Finalmente. Pero, así es que hace que haremos el mismo, y es así que es fácil de hacer eso en el mismo día. Es casi no es el mejor, pero es un gran ganado. Y que cada vez que se hagan, se pueden hacer cosas, también, en sus proyectos inconsistentes. Así que muchas cosas son de ese un poco más, de mucho más de la gente que se ha hecho, y es como si se ha hecho el proveer. Es como si se ha hecho el proveer, si se ha hecho el proveer, si se ha hecho el proveer. Ahora, cuando yo estaba trabajando con el AI, haciendo esas cosas, haciendo esas las finales de la gente, Por el momento, sirve...ort episode que como se regulatorye , pensó que hasta no le ngote eso en chorizo y rasamente pronunci FPS, que es desde,ppy, el carbón forecorda, no es choking, pero no sea, no sea collapsed nada de ese quedado. Desde ahora lo definí eso es porque muchos piethas he hecho lashes. y no hay como, ¿cómo podemos hacer algo en un lugar de algún lugar, algo de no? Y es que es todo. Y es que es el único posible que tenemos que hacer la documentación. Pero también puedo hacer algo de que, de vez de que, de vez de la documentación, que es la documentación de que lo conmigo, lo que puede hacer es similitar la documentación. Pero la verdad es que si estás en un momento de que trabajas en más de 10 horas a día, de 20 años, ¿qué es eso? Y no te metes. Y eso fue de que no te metes. Tu aflojas, tu cojetiva aflojas es mucho de trabajo. Así que te metes mucho más. Entonces, tienes más fisi, la mamá y no te metes. ¡Es que pucha!