No, o sea, es que no sé. El counter es de ponencia que yo quería, no me es super vendo, es super chill. Todos son fronteras, pero a mi defue se pasó este mismo audio, le ha... Te puedo dar. Leo le gande. Así me dima, obviendo. Pero no... Estamos saliendo hace más de un año ya. Y la home es súper genial, te puedo hacer. Como estamos bien estamos bien y me gusta, y se siente que alentito el lindo, y todo eso. Pero cuando vamos a lo destino, se rechoputa. Tipo, ¿no hay que tipo? Tipo, ¿no sea de ese gil, si cansaba el trabajo, y ya se agresió? O no sé, ¿no sé? Tipo, si tuvo también un año de mierda y muchas cosas pasaron. eso va más en los fitados, no sé qué nos es juzga, pero lo entiendo que es tipo así, cansada y estresada a veces por eso y mucho, mucho estrámite que se también es ver interior o flas, tiene 27, está terminando de la creerada y química, estaba viendo para irse a hacer hasta salir a esta tan analista y en serio quiero que pueda irse a hacer, soy trabajadora porque para voy a agregarlo más. Repuerta, está terminando para estudiar inglés para eso, sin inglés yo para mi red, pero no sé. No sé, le quiero mucho. Y terminamos así, por esto tipo. A mí me gusta el pein, me gusta que me metas en el culo. De ahí me lastimeo un flas para ir por algo que me hizo. y estoy debando medicamentos fuera de eso y estaba super hecho puta en el fin de temblando así como Fiebre muchísimo peino y hablando y le dije si pudiera pasarme por el no en mis, o sea si me quedo en todo mar porque lo podrían intensar el dolor y no sé, se discutió un flaco en el roommate y subió un poco más la voz y le dije si pudiera bajar porque me hace sentir mal y dijo, se fue, dijo vean ustedes entonces, y se fue, y se fue, se fue, se fue superpichada, mala onda, y nos tiró ser así. Y yo, y yo, y yo menos ya, no sé, una ex, que es veterinaria que salga así de remedio, y me siempre ocupó bastante por mí, pero yo sé que la auto me siempre ocupó, y tipo está aprendiendo por de mí, tipo, todo en your own way, y de vez cuando lo rimos con todos, me hace el sentido así real mal cuando se lleva abrindo un montón y me puso en la sola sensima, me voy a estar realiabrasándome y hace el día que por el golpeamos y me adoramos con todos, con besos y todo eso y con los abrazados y ahí sirve más abrazados y me sentí súper caliente y querido pero donde eso me hubiera gustado dos días antes me necesitas explicar por lo tipo, esta va a ser real enfermo y nos rompimos por eso porque me dejó así, me sentí resmal el resolo y que en mi odre me llenció que tengo, me va a tratar igual, me sentí a lo mal y que no puedo enfiarnos por ejerlar que estoy así, por igual es que quiero montar ni la preciosa monta, y les quiero mucho ir, no sé, creo que esté bien, no esté más negriando para la támara, pero no le va a ocupar. Pero, a mi antiguo se dueñó esta mujer y no se certificaba digital para nada. Estás lo limitando, pero... hace un juego. Vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver. porque este bien mismo era secreto.