ughhhhhh deos tipo el examen de verdad, te pueden ganar asi con un web camiaso eh no sé y te había la examen de gratis son gratis trabajar de darle, memorizarle todos los againstores los asibles el ejercicio todos los asibles, cuestión que te pansa el liar tipo no se te vas a hacer, bastante útil memorizarle todo lo que puedas esa basura Y en el que me examen de esta brisa que tengo cuatro nomás le hago el 70-80 que cualquier vez llegarle hasta el 75 por ahí para rendir el de verdad porque una mije de merda 2 tries así que estoy más chilque así que la primera pasapilla le mete lo segundo chil ah hay el leje de o hasta más la poder ah ah pero no tengo ni idea de que a ver lo tipo ah bastante abstracto el litro de la tarea donde no sé, según todo esto exámenes hacer este puntaje entonces diría este nivel, any questions que tengas así de cual en general tipo tiranos, tipo no sé, no es que si posea el mejor judge para la level ni eso, tipo mi experiencia de cual es negrando en lo de John donde hacía nada que ver con actual cual tipo estaba en un maja y de artificiando, de nuevo veigí, después en mente puede ser un proyecto en el que básicamente es copiar a los otros cuas, google eos ve los términos técnicos que dibujan así regression, white box, black box, ninguno en el final lo usaba en regression, un smoke y recreación hacer esto a la fa que enviamos. Que no son eso. Pero está chido. ¿Qué es que va a decir por eso o no para jugar? De díagos los works. Me telé a full. Yo con mi experiencia de llevar el C4 trabajando, prendí el ICITQB estudiando tipo 3 días. De nada que en contexto de info te va a hacer lo más fácil creo. tipo terminos noxías y mil ares. Iguales, los veo bastante chiquitos. La gente que te mía tu nivel en secretaría, onda hablar un rato con Chachypti, ponerle así modos y que te haga preguntas y que te diga que esta cosa de cuéga que tienes que ir a agarra, si un texto largo. O sea, que vos tenías que hablar en modo hablar con Chachypti y ahí te iba a dar un tipo de vaga, lo que podés, tipo, para dar una respuesta completa y pronto dirí que tiene más preguntas y que te vaya llenando si he preguntas y en masa de lo que les respondes le pude decir después, ¿qué ni yo crees que tengo? Entonces yo no, no, ni de aquí, te podría decir tipo, Lux y una forma ni de... No, tipo la mayor parte de cuaco es, tipo, oh, static testing, Dynamic Testing y este tipo bueno uno está en un ficuán, otros estás corriendo en programa y yo estoy por el final el fin de tu trabajo va a ser 100% Dynamic Recreation Testing no sé en medio bolsites pero por llenidad el acément tipo no sé, está aprendiendo en la diferencia entre validez y verificar que creo que que era bien tembó sus exámenes y los términos de retecnicos pajas que son así nomadas de Cuba y eso, que podemos hacer. En serio eso es de validar y verificar era así un divalazo en el exámenlo.