Y si dice de contexto, estoy medio en break para ahora porque tiene una especial proyecto de trabajo Que es la semana que viene en el tema, es la que es la savo en la verna Es la que viene a los finales y después de eso te voy a traer un break Pero ya estoy relativamente chile, tengo una materia de ensalomas Ah, fortes, este y lo más todo bien que sea De forma a la reunión, yo resto que no, estoy chile o yo estoy chile mañana Es que llegaron a la aula en quince no sé, tengo lo más bueno de vernos y eso es una persona que me cae en el bravo si te va al lugar para mis o una persona, o sea por la ni tipo mi contexto ahora de voz es tipo comparar donde el colegio, eh, reperdi que es la falta de un flag y eso es tipo no sé, me cae bien pero no sé, tipo no es que se te muy clós tipo ahora vamos con cada lumen pero siempre parece una persona que leüe una onda, si le voy a decir de contexto, cuando modos de estirte y ahora fue con mis compañeras facultados pero nada de eso no es tipo el brisison es la temporada de colegio de gente pequeña después de temporada de ipete después de temporada de mi brisido después de temporada de cuando estés en jandimodo remoto después de temporada con osea que es lo que tenés no más amigos por discord y no en real life porque se muerieron de todos ehm si llevamos tu vida de su futuro si ya estamos en las noves y la gente de la chifa son todos los juegos y la gente de la rellena de ellos y si, esa jefe de florecticia y una gente de gramosa lleva bandas para estudiar también se nota el cambio yo se me he receta por a todo aquí de aquí tu que pelo más la chifa, bien robo si que es de posibilista por lo menos efectos y pros y contra la clave es forria, la sociedad, moderna, es antinatural y una sola violencia de enferma una bomber tenía razón no sé que una bomber me dice fue un bomber pero ahora le conoce solo que menos destructivo o sea, yo era artificial también para superar lo artificial y para mí se ve, por qué está recorrego para muchas gente, así futuro, redistupico es super malo pero para mí está de fáquina es una cosa y para mí me surco en el tipo de futurista hyperpunk, un tipo de tener 600 brazos puedes aumentarte todo hacia hacer, faquín saltar así hasta el edificio por ahí, faquín purete, o yo va a que el gente quedaba suelma, pero todavía es buscar para que el ambiente también, tipo, vamos a hacer, le veo bastante más, muy útil y purete que tipo, estás a gente que está onda, o no, fin del mundo, tipo, cuando hacele día semilismo, me psicóloga, tipo, de aleunado, tipo, una vez que haya la nueva voz a parte de LIA, ya va a estar faquín solución la dos, 90% de los problemas, tipo ella y con la nueva voz pueden, Quiero que no pones lucinar, tipo. ¿Y yo gener el carbono? ¿De... ¿No se llama? Además, yo escribo en el aire. Tenés faquina no voz. Pueden agarrar así las partículas de carbono a hacer un pele enorme de carbono en el aire proporcionado ahí después de echar en un lugar, tipo. Tenés así una masa de encarbono, agarrado, automóparo a tomo. Después, puedes hacerlo en los mismos altos vanetas para hacer elisero, son dos grayos. Ull, ya no más es un plazo. Si no, tenés, y yo has haciendo cuerpo. No, no vas a ayudando. Tenés... con los 200 cerebros, te pagas en un scan y de fues te matan y te hacen un clone de metal uno es poco años más y tenés así un clone con piel artificial un carneo, un tipo no se, no parece ser muy preto te hagas este digil, les pavano más tu ser el rato de ser yorillista pero no sé, yo soy muy fondera, tengo la energía mucha gente ha sido redefando y vivir como en los 90, como es en 1500 y eso pero la gente vivía como el culo Voy a mostrar a cualquier persona el pasado, lo que hay ahora mismo y va a estar hija de puta de amor, por favor no me voy a volver