Bueno, claro, el otro de estos Lontes para el curso tenemos por si Sima ya, en un cantada, Hemos llegado un montón genialísimo, Especimiento, Tengo un sonro de forma Y diría, mejor hacer un Mucho, Ahora, Y ser ignorados Y que nunca se les escuchamos Yo, finos que tipo Si estamos haciendo los videos De y a las prepara Todos los poludes es Que se espame en todas las Recesidades Hace de mejor Pueristas, Sala medio, Lón, Plazo, Los clientes de F Porque son los que más van a pagar Y suelen tener money real Def sí, yo creo que donde ahora mismo hay que buscar algo short term para hacer money ya la para que estamos haciendo eso, buscar algo mid to long pero long is mid is difícil planear ahora porque todo cambiad de masa lo repido pero def short to mid me parece re que me treu lo altizamos de lebrech, así es, creo que mejor que me habíamos ya como jefe tenemos que hacer funotimesión para reaccionar los elecciones de la británia si tipo cuando tenemos algo de registrar en Paraguay y en Europa y había estado en un estado de un nióter, también es obligado digitalmente para afuertender ahí es una que creo que la gente tiene que ver, pero hay que hacer algo que hay que hacer que ahora va a hacer el boom, que es el de Harvard Software Lawyers, el de la forma de hacer una geluña es más importante, en la situación de un estado podríamos hacer que en civil con val y en su sueño el taxes relate, que podríamos conseguir el contacto de un tipo de personal y podríamos dejar de igual más contexto con su en el sol de la ma, el mando personal tendríamos contacto cuando vuelva a Guiriam y en el meeting después de eso yo vino onda, que deberíamos decirle donde hay. Ahora hablamos de los frases, a tus otros problemas, que otras cosas están haciendo que les interesa cuáles son tíndes de con todo tardar el idea, hablaron con el maneste de personas que no funcionó con el Bigger Boss. Para posemas ofrecer servicios. Y eso es de todo tipo de site, no hay que ver como querían briller, o que no se mejor, eso podríamos ver eso porque debo aprender a usar más cosas de cloud. Porque me hizo que me crezcan a tu de ella, porque nosotros me crean que ya quedo mina, pero defans damos un montón que se olía en parte de la beta y la dirección nacional. Si no, yo creo que estamos más onda joybos de marautista y querían más de mar marqueteiro Igual tipo de F, es decir, es decir, a que aprendan cosas de cómo sería, cómo hacer lo de ese tiempo, hacer proyectos, tipo todos los refugiados, todo los practices que lleve esta aprendiendo, definitivamente les de que aprendan también, pero me es tirado que le veo o flada hacer tipo de ella, la parte de tipo el business plan del cosa, los que sacamos a hacer, cómo contratar a las cosas, estudio de mercado y todo de ese otro garbage random. Me parece que es tipo de ese lado, estaría más naísquila de la idea. O sea, menos más o menos que tiempo cada uno tiene su fuerza, la nuestra auto-tip tear en informática. El de Kilian, me hay bien aflamas, hablar con personas, entonces de la parte de marketing en mi opinión. Igual también es medio tístico, tipo poder programar eso y de que no es una nija porque la poja.