Y se te lembra ahora, no me lembra comprar, a buscar para que comprende muy bien quizás. Típico gente, producir y que les ganan hacer que lo dan más adelante es bonitem. Lo sábado de eso es raro yo sé que voy a encontrar gente y raro tengo gente que les voy a decir no más mira todo fresco que esta te tira a trabajar. Típico si podemos preser 10 parlos, conozco en 1000 personas que van a estar interesadas, pero ya, yo de futuro cuando usted más existe en el startup, un poco que, como es sentirse, habrá sido ideas. Sí, o sea, porque he dicho que la página web de Sonia no está aquí. La nuestra página web del negocio, la página web, ahora de mí para mi jefe y la página web del investment, eso lo son todos distintos. Y, de este, tendríamos que ver de tener así un framework que es tenderizado para trabajar. Pero eso sí, le apropio, esto es el futuro, no para ahora, tipo. Es la más acción de cosas que he pensado ahora para poner en el tudo. Este es una frase de versiones de concurrencias, recontra tipo que pueden ver así tipo todo en su concurrencia y tener así o todas las concurrencias como opciones o unas cuantas de standard. Que sea un MVP demo y ahí sea lo más profesional posible el de player en Thunder, el atrocho y más profesional, entre Prince Great. No sé qué es render, pero yo, si queremos entrar a la ciudad de Pacquén, pagamos. Esta vez pagamos nosotros también. Así mismo, tipo ya se fue. Pero igual yo creo que tipo... Imaginete que vamos a usar inicialmente máximo 10 personas. Así que no hay intanto ellos aparte. No creo que llegamos a mil así en un mes y que era. Injie, el correo no también era renderlo para vernos, pero estamos todos... por si tenéis el latency pro, el web, si te veo. Si no, el latency... relajo. Rejo todo. También si es que... necesitas pagar anything si el estupage y son lo que se da, ya está de los aquí nada le deon para llegar a casa bien ahora estamos viendo que no debemos retirar más de pan se lesan repondentes pagina de la cambie de dominio de cuestión de comprar no más como dijiste, así mismo pero también también lo chilo por ahora, la fuerza le pone una fuerza sinal que estamos todo chilo pero ya, fiel fría para hacer si lo sigo después, aquí vean la venida algún momento y nos grabamos comprando ahora, mientras vamos a tomar más tarde de eso.