es de bipolar... ya, no podés hacer un huevo de cómo se sienta, bueno tipo no tenés any control de sus feelings, bipolarity y los switches de eso. Me di por descontrolar o flash es que contradas sí que le trigrade a la monidad, pero el jefe más y siguen entendiendo y controleros tipo es como si es de manera de llegar tu cilings pero tampoco tenés que estar donde aguantando tu cilings porque este pestaje onda a no personal y polar tan ojada de prevo que se abra. Bueno si no te pone de prevo a jonoos este pone a dos más no le puedes ayudar a poco a la gente. Ando siempre tu bichos pero ahora sigo haciendo muchas pero siempre veo de analizarlo. De lo que me recuerdo era bastante más de fresh artita chiffiling, que era el pelo promedio. Tuviste ahora si yo no entiendo mucho siempre veo de analizarlo porque la vez que me da a no me ha fallado el año de fin y de por día. Si me imagino que eso no es sentido de modo roto que a mí me pasa, es muy baja, más muy de sentir y las cicadas, mímitos, guerras, necesito simaridad de cuyo. Aunque es algo que más sería república estar en un pero, tener objectives, tener NG y motivación. Yo mismo lo hablo, como lo más hace el mierda, un tipo de, a porque a Rima bligo está en la PC, a porque haría hacer los prompts y me da paja el prompt y le pongo a hacer un megatask de 100 cosas para hacer. Y me trajo a Joy to'K. Si es así pero le vemos que pasa en el futuro. Entre las jueves de cuidarse sola ella y yo me sentí bien más aquí. Si le minamo. Y eso me invuelta a tener motivación de ser. A mí me parece también bastante tipo. Es más, la relación y estas chill, sé que ambos se pueden mantener bien por su cuenta y se apoyen a más chill. tipo ¿Vastas Chilmo? Hemos estado trabajando haciendo tu estás. Ella está chil estudiando mi vida que estás que esté haciendo y no depende así. Y eso estaba emocional del otro. O de tipo está de corellino más y te piso de adafondar, ¿soto? Pero es muy bueno que de cambiando y viviendo el stop. A una persona que se ayuda a ese mismo es mucho más divertido de ayudarle, que alguien que nos ayuda sola.