voy a ordenar bien los repos que yo ahora nos tome en casa traje la no duque para seguir trabajando y en caso se está entrenando dos cosas están entrenando primero un variante un auto encoder que eso no sé si puse ya el repo pero voy a puse ahora que lo que hace es analizar los checkpoints entonces analizar los checkpoints y eso nos da un proxy de cómo está el espacio de hiper para metros así de de nuestra abstracción, digamos, mi abstracción, o sea, nuestra abstracción como seres humanos son los parámetros que le vamos poniendo en el training, pero detrás el espacio real, como es una espacio muchas y menciones, a lo mejor nuestro entrenamiento nos está capturando todo el potencial del sistema por definirle con eso y ese, o sea, el baile lo que hace, en este caso, se dedica solo una cosa, solo una cosa, no tiene nada que ver con lo que ya entrenamos, solamente sobre el checkpoint se pone a simplificar, o sea traducible digamos, a traducir ese checkpoint al y para el parámetro. Entonces así podemos tener una forma más fiel digamos de hacer las pruebas y que no sea tanto así y tampoco tan artesanal. Eso sí funciona bien, este tema podemos automatizar, hacer que sea parte luego del training loop y si es parte del training loop va a tener un feedback y automáticamente de recurse se va a empezar a mejorar así mismo. Y ¿por qué es importante eso? Porque con eso sale todo. El COVID-19 está entrenado sobre el espacio hiperébólico que queda del checkpoint. Entendez. O sea, se toma el best, que el best.pt que es el mejor checkpoint y sobre ese se le hace al encoder de trabajar, vamos a hacer. Es más largo el proceso de encoder en la realidad es tipo un MLP, un perceptron tipo clásico, que lo que hace es preparar todo el terreno para que un encoder de encoder haga el trabajo y después se quede solo el encoder. Más o menos eso es como funcional el proceso de cómo sacar el encoder de los artifacts del Terinary Biest System, vamos a decirle porque realmente son ya no es solo un solo Biest. Esa persona que tengo que mostrar otra vez mejor porque una vez no más por ahí explique con esta vale y desde que vas a ver algo más interesante de ahí en los más profundos, que ese sistema se puede extrapolar a más cosas generalizar a más cosas física creo que ya he visto el que me había dicho lo aeronáutica, tipo cosas así de aerodinámica y eso. Todo lo que esté muy inámico si, así de entrar lo que se ha traducido discreto continuo, es algo que ahora se consideren computable pero esto es un truco muy muy dairy que logras hacer eso y hace con metricas que son extrapolables, extrapolables, o sea que tenés la brute force de la GPUs y la actitud de otra vez de la CPU, con la velocidad de la RAM, que es eso es algo que es prácticamente un sueño para ahí, o sea no tiene ningún sentido, computacionalmente, pero tampoco tiene mucho sentido tener una cosa, es un poco decir la arquitectura de Bonnuman, bueno Bonnuman, chau, y vamos a intentar hacer algo de arquitectura como se llama, me había olvidado ese tipo de manes, es de la segunda ramanía, no olvides de eso, pero bueno, el gay que le mataron o se suicidó, creo, que se considera padre de las computaciones de Turin, a la Turin, bueno, ese man por ejemplo, hacía computación más de este estilo, que sería ver el espacio como una cinta semántica y ya, y en base de sodio aberte y los lenguajes son eso también se tiene una virtualización que son unos resources pues el shared o puede ser local pero esos resources definidos se abstraen y ya es que los los lenguillos son prácticamente un motor se pueden convertir, un real funciona a partir de eso, cuida el ecosistema de envidia funciona a partir de eso, yo sí imagino esa tipo lo loco es yo por ejemplo tengo intuición geométrica pero no tengo intuición aritmética y el que habrá y cae es una conexión de ambos. Capajibos tenemos una intuición para esos espacios matemáticos y si logramos abstractrar ese bae, vas a poder ver más directamente cómo funciona el training sin tener que ser un fíjale y aprenderte todo el tema de... ya parece que le tiro mucho hate pero no es simplemente el tema del tiempo, no tener que aprenderte todo el espacio de hiperparámetros y cosas así.