¿Verdad? Para mí le puedes aplicar igual. ¿Tipo yo necesitan gente que pueda ser cuá? En los lugares más randomas y de repente tipo el banco de Canadá. Y no haces nada así, tipo anseriosas. Hace de cosas, pero es así las cosas más. Llevaba de paja fea o rilapajísima. No es nada de las no certificado tipo. Voleces mirar, hace programarse inglés. Te va a decir interesante. Llevaba de mirar, tipo si le mirás el 17QB antes, le puedes llevar un flat termino técnicos de cuba y tal así chupetísima si le venís con el examen tal así también chupetísima tipo yo pieno que si no el examen en todo lo puedes aplicar a mandrónmán. Es el otro tipo sí que tenés tipo no ven tan todos los examenas de prueba que hay internet que hay unos cuantos no está vez uno de mí eso a vizad te mando o con 800, o me visas cuando crees certificar y te pago el más directo certificado más y si y de vez cuando se trabaja en el mentor mismo andame dos para lo excel tipo no sé, tengo dos palabras porque va a facil de redondar y me va a más pa' que decir un para 800 creo que tiene primero de certi fundación, tipo puede hacer algo en bancos y tipo podemos hacer con algo en bancos así que queda registrado y es más fácil de ponerle y que hay y una banda de exámenes de jueves de software tenderazero. En la página de ICTQV tienen luego sus ámenes de prueba. En UDMI hay exámenes de prueba en YouTube. Hay indios que explican todos los temas. Y chat dbT te va a hacer más ejercicios. Tipó literal, preparado. Teno más si 10 ejercicios de 60, esas 10 exámenes de 60 ejercicios. Vos hagan estar chill. Tipó no están complicados los temas. Con chat dbT ya, puede generar tus propios exámenes de prueba. es que no contrajo el online, pero te prometo que en internet hay varios exámenes de prueba. En uno de mil luego el compañero que está haciendo tiene así exámenes de prueba por cada capítulo del certificado y después el exámeno completo. Pero sí, creo que el maíz y sí, este poco, usted no hace 90 en de todo el examen, maíz a jofla, está agendando el examen, pago y a todo. Fúri, con el suelo transferir, daca, paralla, paralla, se va a ser un la porcentaje del dinero y el final tipo de es normal es así un palo 880 o lo que sea más baja