Alí se hubo ahora recenden con la temporada de flasler, el auto. ¿Cómo ha habido el de este? El di de este origen era que se estuvo haciendo así para evitar la macho, no quisieron robar porque de este tipo de cosas, tenemos que verle a este tipo de no se que es a este, es que para la otra es unidad en continuación, debajo de poner, de comenzar así, ahora hemos visto de todo el que es un death. Y luego, los de esta buches, en el de este shooting, Yo ahí me llamo Yubo de este debo. La es una no fly. Deja que hacerlo un report template así que hay que tener師 todos los improvements de todos los días que tengamos y queramos usar. He preparado hay para que después lo que se hagamos seamos ya tengo ya todos los conjuntos en portados. Creo que podemos vender el social huge. El nuevo bloque también hay clas, pero sí. Esta paqueta, no más, la no se vamos aementsar, si no vio de reto. y tengo mi pasada de bienvenida, como si te hagan y te... si fue un que te va a hacer con mi casa, como te digo en el frontera más... si me hacéis el time, te cuesta jeler, me van a hacer un sistema de auto-market... de este puede ser el proyecto de estos mes tiras, hacer un brainstorm session de que te estira hacer si y entre tipo todo eso, la has tenido el researcher este. entonces me hacéis de un brainstorm session y mientras me hagas lo que ponemos que le investigas los, las cosas que le decimos. Con Brapper ese V2V, un sistema, por ejemplo, que indepocó cuando el peín no tenerlo muy alto. Deft todo sobre la pena te voy a reparar a V2 por fin. De cosita de ese, si el arena está más y ahora vuelo. Lo es un perro de F, hay algo que ver adelante si teniendo algo de eso. Ejdfmch ya quiero hacer un dada, algo onda este de acá, pero se hemos lado con un montón de research hasta el día del cosa, tipo tener todos los sources por fecha y que le voy a afideando si por fecha el cosa para que vaya tomando la decisión del trading y ver así que tanto me liste bien y verificar comprobarse, asegurarnos que todo amad bien en este puro teme y después ponemos, nos ponemos no más hacer trading también con el moni extra que tengamos de anything y por lo sobre moni, pues me tiramos alio y demás es diversificar igual también ofla y funciona y cosas funciona, el cosito del playarabra mañana no más, que estoy a las hormina del rico