No, pero yo estoy bien, sin drogas. Ménica drogas por lo. Pero bueno, yo les espero que te sieran a vos. En una tarde, vas a amastir y saber todo el semestre. Si, creo que no lo hago, ojito. No me están, se también es ader al. Y ¿qué pensás el ader al? Las estudiar, gente. Por ahí. Ya, por ahí, pronto me psicó lo hago. Pero yo estoy, me consideraba bastante chill. Yo estoy con lo que no he sido, de poder estudiar estímico de Chile, donde... en la empresa soy el que más certificado tiene el único que pasó de todo, la práctica de Cuba, es el único que aceptaron así para trabajar en el proyecto de Canadá tipo donde eso tipo... y para salir de ese chile de eso, o sea... es también repartipo, la universidad de tiempo, certificando más lo que te sea importante y donde da la fuera tipo así si te interesa trabajar tipo así estoy así con texto de mi último mes terminó un proyecto para dar Norway de un dispositivo para salud médica de mujeres terminó el proyecto Onda junio Is por ahí no nos junio el a inicios de junio por ahí terminó y hasta ahora todavía no hay un culo o sea el el 25 por ahí del mes pasado antes de junio, se fue la potenit bien, desde ahí por ahí también hace un poquito después terminó el proyecto y de ahí hasta ahora estoy así entre proyectos y el único que pasó del curso de 17CU, el único que les sentaron en la empresa en el proyecto de Canadá, y tipo no sé, así debo rejuelita y tipo el trabajo de este post-accuales screenshots si sabes formar que pasas de baja automación y automatizaron más tipo las pruebas, que tipo hacer un programa que salia las páginas web, tipo un baum, metelo a los calorquícreas que metáis, sacamos el link yo de los resultados. Reparar el reportes, en manera de no más en 15, si me da tomar tanto tiempo probar esto y probar eso. Si vas a trabajar mano y si te ayudamos con la parte de reportes, tipo, en serio, el trabajo es en mi 8 horas de trabajo, diría que trabajo onda 4 horas. Cuando tengo proyectos, cuando tengo proyectos, clic una boncula. y te pagan onda... 22... vivía de 7 a 15... cuá a 2 es 15... me imagino que es... con ser experiencia Mibi es 7 y 6... pero no estoy muy seguro... pero... si se ha de formar, pues están te dar de vuelta más a 2... porque saben formar, se ha de hacer inglés por deten, entonces... es rochila... pero... en serio, tipo... si te fijas así, es 7 cuven... y le ententejas, fuultamente, lo me da... y ya está, joyita...