y tipo no tengo unidad de cuáles son las cosas por las que te hagas cedramadas en hojas su pero me imagino que mocho fíjete es mierda donde hay otro libro de controller tipo no estás demasiado en el trabajo demasiado haciendo eso que no me das mucha bola ni idea que ellos han de tener pero decir que tipo no sea en experiencia porque tienen tiempo extra la gente se poner a estresar si hacerse drama y buscar problemas y de así con drama de casa estresa y bastante más de ponerse a buscar problemas. Y una vez que mis portocuentadas tenés pas mental estas chiles no aprendés que aprendés de estar animo de tipo de mierda, estas relax, no tenés así cuenta que os va a la onda, si de verdad ya estás los machis, yo puede ser que poner unos lletos así, pues, bueno, vos todo, nice, y puedes estar moda relax. En Info, repuedes ser nomás vivir chillin' datam, poner money y tu pareja está chillin' y vio, vio en nomas y va y vea, vas en rico y después se mueren. Ya hubo. Sí, certaines, son de buena oportunidad de esas días dejar tocar mucho temas así de feeling un video, pero nunca me hablaré de eso, a ti para mi chile. No consiguieron ningún feeling. Mi psicóloga dice que es tu cuerpo diciendo te está. ¿Y qué tienes que hacer de la caso? Mi biusito es eso, pero honestismo, robot... A basado más todo mi feeling, que estoy bailando. A avanzando en el tema de la company funciona del revienme donde nos andaste en mi fase de esfuerzo de eso. Jetzt ya contrapas. Dejo creo que cuantos bibiふふ... que se había dado una escachina, entonces fue de gestar el modo chill la hacemos un retrita, el interior y esta mala más chill ehm, me tiraba oye, legalmente el interior, lo vas con su, quíranse la conchón y cerrando yo le llevo una amiga, che trabaja chill, se pasó rico, se relaxe, y se vuelve después hacia eso ¿Se discurriré la idea de que te le casan a disejar el comité a un reprimiento? ¿De esta forma? Recontra prepararle y hacer las cuestiones que tengas que completar no más Prepararme de 20 cuestionarios, así que competer los cuestionarios Hasta poder responder en audios y que iré, tipo, el idea que voy a entender