Se ha llegado a la tabú que siempre se ha fui y venía de alguna razón. Chígula, ¿verdad que es verdad? O sea, tengo acá la pese de esto de ale. Yo no salvo de casa, slash, o de la grima casa, es lo más cerca oficina que vamos a tener por un rato. Dez por ahora estoy de Chígula sin el laptop. Y en un rato me viene uno que también debería hacer de ahí. Así que hay un chígula. Capajense más nada y se vuelve... Ego sea más... está indo a server porque es algo más potente que esa laptop que tenés ahora, tienes ahora que va a ser más útil tener corriendo las mierdas o usar su gratificado lo que sea. Pero yo he traído un tipo encerrido no necesito, también, es el laptop considero que es una proquería. Me alegro que este siro y te haga feliz de ser útil. El laptop de la gente me interesaba, pero no me gusta que me tiene el Thunderbolt, tiene unas cuantas no me lleno nunca me lleno nunca y es así, ahí que va a fun. Lita, así que te podemos regalar y tener así bullshit, rando me meje a lo que actual y crees, clásico, pero rechil tipo, no le consideres andad en GIFs, por regalo tipo de andad de la empresa. Ah, de nuevo, digamos, primero salario, sí, de verdad, creo que enciéntate que me vine a comproerte una pese así, nice, nice luego. No no pese a ir de esto, pero un laptop, nice, nice, un standing monitor y y todas lasañeras para trabajar de forma más cómoda. ¿Te estoy dando mi protipo de primera mera que tipo de... ¿Déjame reír a tu familia eso? Pero cuando tu set up y eso es bastante importante, así puede trabajar chileo. El conpito de su afuesta fue más grado que tengas un buen serio, no se da mis semes, pues a mí me pueden... me pueden mucho de esto, o sea, no, me pueden mucho de esto. O sea, ¿se va a ser porque si te ponen algo donde ha quedado afectada bastante? El tipo de botanía es razón, ubicando tu match, para que sea que hay una mísica o que hay que leer. Es decir, en el futuro, mibe, les canto mibe, en lo tanto, se pueda hacer algo respecto. Una vez que te me es AGI, AGI, no tengo energía, repuedes escanar tu cerebro y te vas a hacer una copia de voz en internet, pero hay gente que está onda. No es voz más, pero... Yo estoy a favor de uploading mi cerebro en internet, prefiero un muy cuerpo mecánico digital que no va a ser la de carne. Es muy bien que lo hablan, lo que les he hecho mucho, a veces hay que ser un hombre que solo se ha estado aquí, y que es un hombre muy bien, algo que sea un hombre muy bien. Sí que yo se que si no es bien, es bien. Pero yo no me meto una maja, me raro el dios. Fue muy bien. Como sea, la feita para mí es mi herda, es que yo se ofreí que le deje la gente, y vivense fantasia, a Rua Miriacá.