Eje una serie de cosas que mi padre me iba a decir, parece que se sentió mucho que todo el particular era algo malo Esa más donde crees que no se sentieron culas porque no me dieron porra Me decidieron sentir nada ¿O qué en ignore por ahí? Pues ahora vamos a dar toque más o menos que una horrena, eso O sea, ¿no sabes cómo son esos? Y así, me voy a contar que tengo más más místicos Por ti, pues, sonía, es la pelotudo O sea, rego en mom, creo que hace lo mejor que puede ir eso pero no se aprende gisima tipo activamente caas en mis información es que es mis información y te dicen lo tu fuente es un culo no sé bueno ya entro en el culto de este pretty much cuando se murió mi abuela y estuvo en su boca de preo y no se estuvo bien también es tipo dich please tu dios es la luz no te la la puto o no se fue la ande y se caesta sin Dios pero no sé muy bull shit su cosa muy silcordier que indigen de rica eso sílculo vamos a cantar cultis y como es yo su mundo es su pc el super el patio la más importante y en eso lo más vive y estaba en modo folia con proyectos y o sea está así culiche ahora que nos vemos tanto pero de pequeño era no Estaba en la casa presente pero no te da bola Just as useful as se generaba Me dice que no estaba menos cuando se estaba te da bola Mira, su presión ya se pide lo que dejaba mas Sería gui enough Tipo, todo mi depurre con el regio hasta ni pete Era porque no se las como tus hermanas, ella sacan 5 Bitch, plígin y pete realmente a matete hay Y esto no se que lo haces porque me pide la que no profesores Que se ve y no se la puta y ya sea, de contexto de mi son yo desde los 7 por el ya se te quimi a ma es una señora vieja antiguo a irnos a cambiar su forma de pensar y al pedo me dijo tibre, era muchísima cosa de este poder pedo a ser con su amiga porque se te pute hace de 6 mal a 1 no más y ya sea, una posición por funcionar eso y lo siento, este juego, hasta la momento de que sabes que me haces de Pride es que me hace un lugar de verga, hacer su Pride y... o sea, Sandra mi hermano, yo tiene sido dos hijos, o sea que es lo que él quiere lo imagino que es más o no el Pride de John que es su papa y Sonia es su madre, entonces no, tanto y de Sonia, de hecho, pero también es que me da un lugar de verga, yo vio por John quiero estar cheto porque quiero viajar este programa digital con lo hacen su probación que es que se viene en la puta... no sé... y te falta más hola con hacer como cuando veas bastín es que mi yo detiendo que hacía era apagarnos más su filenso que... sé con si enti que puedo hacer y... bueno me lo más hacía hasta la si... pero... no sé, ahí siento que lo que hacía donde hacía la ría oja por ahí ¿Onda, John, y Vía, no puedo trabajar? En vez de trabajar para vivir y estar feliz. Me he vivido, fue todo ese... kind of para que se veas molino que se veas a mi vida, pero no, que se tenía. Es que por eso es que me fiche de cominoia. Eh, tipo... no, quiero dejar que me entrate en mano así. Ah, que me lo hago con esto. Después así suelo. Que me queda mucho. Pobas esto, tipo, todo esto. En esta manera, me he marcado aquí, que se necesariamente algún momento de los personas se hicieron sentir algo de eso, no es giciante y imperfecto. Y como se lo has tenido objetivo de digo, lo que podría ser antes de chastar, que se lo ha tenido por ahí que voy a llegar. Y si le de resta está trabajando de explotar no la próxima tenía ni nada de la fa, porque siquiera, el para ahí fue un suerte fuera de viaje. Mejor, tipo no sé, si yo sigo así top 10 people, eso, pero no sé, me voy a decir si va a poner. ¿De qué imaginaste? Ojito, el resto de la clase así. Imagina que al menos alguno podráfaken comunicarse. Con sus parejas. Te cape acá, le siento solo valiendo de ver que no saben ni decir que le gusta.