O sea, filfrio son la pese de ale. Momdartó no que necesite para desbloquear el area. Entonces el de fondo el futuro puede ser no más. A la que creo que está bien. Muchísimas gracias. El filfrio de ployar no me ha dado la pese de ale. De ployar y hacerle todo. Muchas gracias. Hasta la próxima. Entonces, next time, os puedo ser más la pese de ale. Se hace falta de ployar algo en y en y de otra cosa de fues. la esquirana son cambios de lo que lo he ployado yo no más, un flado más gici porque hace más y así que vos vea un flado en esta listo que que esté viendo que se falta que está instalando pero, rechil, que potenderte mentiras monitores, gibor, rouse, bastante nice de usar pero, si fui a hacer el setup, ya tiene mis latest cambios le puedes arreglar un flado tipo la partenerle y se va a saber que hay tres chats abiertos Y, es donde... Ehh, es que uno estaba viendo en la parte de... Los valores en otras, estaba desuplicando y le entiendo la basura y no estaba comiteando creo. Y, es que, el esquino más o un chat si no, va a ser un chat nuevo o... Creo que es el primer chat el que tenés user. Es que está bajando en el izquierdo. Y, si, lo más hablando de decirlo, le onda... Analizar el excelente, no está a esta hora porque me fijé el calculated de la ta... No, está bajando, yo sé que onda. Y... Lo sé, hablarlo en la regla de eso, ya debería estar chill. Yo creo que ya está, casi todo ya he hecho como necesitamos y queremos, ya está bastante más divagado. Repey los flarios que te digamos que está pasando porque lees unos cuantos filtros y lógica que si es que la dice pancia entre los valores normales lo más, tipo el que si no se token es demasiado distinto de valor que pone la persona que él ya analició el comentario de su propio valor y después en base a lo que está diciendo el ligeo cual peso darle a cada uno de los valores o no sé un IVA donde eso le está divagando pero de vez creo que ya casi ando o esto si es que anda ya estaría que es sexy de cliente y de esa información que extraporlamos tipo no sé ya que le damos a hacer las cosas más complejos alias o todos que tienen más textos que de los que tienen así información buena información que el tipo le podemos sacar más info otra vez tipo tu clientes que a su li te dicen comentarios útiles te están diciendo que tienen payin points en estas cosas específicas y no se diva a que jonda eso y... o sea, iba a estar onda... ¡Ah! El cliente. Y, no sé, esto era menos de plan del divaer, lo que le estaba haciendo. El Chun Risk también que detecte de red y bien, tipo... Unos cuantos ciclos de pasarle el resultado a un cloud sin contexto y escible. ¡Ey! Verificar el Chun Risk. Estaba bien el Chun Risk. No hay un comentario que... Deba tener también Chun Risk. Algo en lo que tenga el Chun Risk que no debe tener. Y, no sé, unos cuantos ciclos de eso. Y, Jolika. Esa es mi plan de esta semana por ahí. Por si no me quedé a ver algo mientras está ahí tirando a él.