Fuerzo emploado y la equivos, o sea, ahora mismo, mi mine de estanes, están esto. Preparar la mierda de investment para conseguir moned de lado de Holanda. Preparar la mierda está el proyecto de ya para mi jefe que nadie se ha podido conseguir moned de lado de proyectos. Que nadie se ha firmado en distas porque prefiero trabajar con Canadáquia, con Paraguay. Y de lado de Kirin está preparando algo para mostrarle a Guilacán que trabaja en personal, que más pidió que hagamos un proyecto pequeño de ya que se literal analizador de comentarios. Y ya está todo el proyecto, tiene que hacerle un flama, es lindo, hay que quitarle el bull shit adicional y jale más presentable y después presentarle esto a la persona de personal, que es una conocida a mi hija. Tipo, no sé, el perso es tres fronts, no estoy llendo ahora, tipo, vos, por el dinero en el landa, yo dinero en Canadá, quire en dinero en Paraguay, de paso, quire en esta viendo hacer el setup de preparar Discord, GitHub y todo eso para trabajar en grupo. Les estoy decando más que ver ella bien todo, como quiere hacer todo para que vaya experimentando y probando cositas en vez de que van ya todo. Después de eso está hacer tipo de la página web y suprar la servicio como un freezer y formalizar y ver un flag. Es decir, si es que anda todo y sale así algo bien, se empieza a un plazo de verde hacer más formal y profesional todo, actualmente tener así yo que sé, tipo, si es que viene el dinero de Canadá y de Olanda o de antiguo, ya hay fondos para hacer un daño, o sea, que tenés mensualidad de tanto, no quiero de este tipo, me surgiría para pagar teo dando 10 palos así, chillondamente un mate pero veremos un plazo, que tal va? de este lado del landa así que se le purete el leveo del lado de mi jefe no creo que tanto del lado de para guay le veo menos pero ya donde eso por ahí está mi mindset plan ahora pues yo creo preparar todo esto el tollo antes de irme para purar la llona y el mío para purar la mi jefe cuando está ya está diciendo apenas el minuto por el fútbol si me desijone puedo pasar y probamos de uno. Realize-me si puedes ver un flad de tener uno más ya todos os he dado Bogdad y lo que se llama. Avisa mi pongo mi tarjeta. Si ya está bastante en ahí si presentable y pueden correr más y testar más fácilmente también los demás. O sea Johnny y el Gnad Elandes. Feel free to admitir el contriolo. Por ahora no tenemos nada. La idea creo que va a ser hacer discord para comunicarnos y github projects para trabajar en los proyectos y eso. Si me presentas, si para pasar de nomás te pueden tener más un github project completo que tiene todas las miracas que quiera haciendo y decirle ya que vaya haciendo mega tubos para todo y dejonda elegir una más algo y empezarla. Si tenés any tips, ideas o cosas que agregar para toda esa parte también mencionando más y debemos de ir preparando.