y agafla, te le otra vez de acá y si, un un un un, te maje de mentir, ya no es tipo de biter y te va a agabar un tan ahora, y tipo no sé, yo te me dante de la bastante diva que tipo de si no me has cosas rondum, ahora me ha inlis tipo de le puse una más mentalidad, bueno vamos a ser mi maxim y de puse a mi maximidad mi era profesional certificados a full, entonces por lo que te mencioné en la pasada, por la considero trabajo purete, ahora ya ya no llegaron tipo más renais, más de 5, y lo sé, tipo le mi maxea así todo purete, de conseguir yo de a varios puretes y después juntas a seis inversiones, de para afuera que tipo de fues de tipo de 40, 50 tipo te lleguen más dinero, onda cada mes, 10 palos, hablando del одном del clave donde yo endurec para el primer mundo de eso es una super real flexible agreed si, si a eso es para primer mundo decir pacificio sin tener de allá y tipo comforting tener de acá se olve mucho odante es igual né oye y tipo después jupbeat soldido pueden reponernos chile algo prácticamente yo esto robáis en la es 55 uno sigue , y poder jugar videojuegos tolvia. De vez me ha borrón videojuegos, voy a hacer cuando habí tarra sino proyecto mejorando otra cosa rechilo. Pero mi moda es quiero estar chiltolvia. Entonces le mi maxiaje más un flas que está en ese estado y ahí ya puede hacer lo que quieras. Pero ya ni idea. Saber musíos es fruto. Yo diría que aprendas más tipo música, que tipo te sea al ouf. Y, o sea, disfrutaría estar chil con eso. con eso. No se falta hacer el mejor pianista instrumento de ver tipo yo aprendí a una contagiación en guitarra con ese estoy chile y siempre avisaron la flour, daris guran a for mi. No, la mejor inversión para mí es tirar en dinero, hacerte bien fue quinceto y estar chileando todo el día de juez. No sé que hagas más objetivo en el imagen cuando asintimiento. Y no sé, la música que cuenta en el de mil formas. y entonces también pueden tener de mil formas como alguien te dice algo y se les dejo más abstracto de cómo la gente dice el frito ni idea para mi la música es uf que muta, nice te bueno hacer, tampoco estoy así, honkito y viajo así con un música y te estás así como la que he ido a jane y madras, retrapis creo que estará bien de poco está mejor de hecho siente penada de mi, malas cada vez menos autística es más confortable a cosas que hago, a analizar esos ah, lo que había secretivo y ya es más fácil decir que hay más tomar el que vas a cambiar pues lo primero paso para hacerte la piada de hacerte cuenta que quede a cambiar era ni idea que me te va a hacer así que a trigo porque o no, alguien te dice palabras tengo que ir así que a trigo porque o no, le vi esta tuyo Es que no es que la primera idea es que siempre hay un mundo de copiable y separa el tercer mundo. También que podés hacerte un business en el que las se nomas página web, salos negocios que han para web. Ninguno que tiene las páginas web de presente. Hola, es uno puretito. Si le puedes hacer el primero de aquí a 500.000, los siguientes aquí a un palo. Les voy a cobrar cuatro palos y se llaga cada lugar y si no, además yo no sé dónde tengo. necesitan hacer más caro le decía la gente bueno y no sé ¿Qué pensabelo de más de info? le decía si lo tenés la página bueno no te van a venir clientes lo hacen más tu presencia en la página web, google maps a llegar a su contacto porque ni siquiera eso que van a hacer, ¿qué manga el paje de los? tipo ya no sé y donde lo hacen, te me he porfolio de info y por su contocursión Bueno, pues yo también, porque es la relación, la que me dijeron no da eso, yo me puse límites, porque ganan a francis benefits y tipo, yo dije que era francis benefits no más y el sigue de tener sentimientos, ya estaba dando la, pero no hay duda que damos en que no, pero Tristan, esa es la relación fue muy sad y de vez que estaba 300 años yo, así que hija 7 más sentimientos, pero ya ni da, pero sí, sí, sí, sí, sí, estoy en tu trabajo, ya ves, ella me da ganar la puerta.