La verdad es que la gente se le dio la calle, como son como a Pago en diciembre, puedo entenderse La gente tiene que estar por nada, les choco como a fin gente que les importa Es que los homenos son como fondizantes, a la gente mira con un vaso Imaginar que la tierra es un petro y el homenos son bacterios Para que me plaga por ahí son para la planeta La gente se considera de fondizantes Te muestro. Y fue por aquí para ella seguirrando hasta instaurar. Sí, ahora aquí estenieron unos con dos hichos, pero era muy cute, bueno, ¿eh? ¿Dejí? No, ella muy bien, era muy cute, mi madre estaría así de cute, pero... Muchos hichos. O más estaba en un buchito, muy comentó que tipo era ni juputa, pero no tenía ningún contexto ni nada, ¿dejí? Sí, en el colegio lo hayan perdido, ni la que te hizo. Lleguen lo que se llama también, no me mandáis, pero con vio de verdad están mejorando. Y yo con lo mejora. Espero que despechad bien. Es decir, lo que no va a estar bien es decir, sin parar, sin parar, sin parar. No es lo que está haciendo a van. Voy a contar a cosas, danzas y facha y yo hago lo mismo. Fue a saber que viene. Y no me van a hacer plombo, no me van a hacer las personas por ahí que les. Y yo soy así, hablando miten. No le veo que te veo que la gente piensa tipo o sea de no ser pasivo siempre para mí es muy pro que ellos siguen refando de femdom para satis yo siempre estoy el que es top no hay femdom hay que faltar sería pero te la gente tiene que aprender a ver por tuernos y escucharlo que le dicen pues con todas cosas sensas me voy a no flora, me voy a no hacer sensas y como sabes no si bien cosas sensas van a pasaron me regalte piez con la pesa de 8 kilos Argentina hace unos 5 semanas? unrokronto para verme del país yo dejése de leandera, ellos si liaron nomás así no me cru unforgettable ugglingGirl yadays no tengo en schar area aunque aún han llegado sul un tsuchu como sea un poder en el chromosomes babe que rita por que lo puedes hacer así, y la salsa así fue un del sonido. Pero no te... Yo creo que estoy muy culo. De por ser conocido más gente, quinclo. Próximamente estoy ya sé en el video y en el clop de Francia.