Side note, recontra me ganarando, no te habéis habido solo para vos, por si estas con gente. Pero de peor legalmente, vaginate, estamos, chetos, estamos con unos contos autistas, fui un remoto trabajando en la oficina relaxa así y de en José Má, Sleeper Build, un lugar onda en mi casa, pero, más chill y tenemos Topless Mates. Están un majacil chiling, o sea, diren así una vez o dos veces la semana limpiar y después va a ir de anónomas por la oficinidad de cosas así pero no modo sexo pero onda creo que sea puedes hacerle Hong Hong por sus tetas está estresado y pam una cetagente cabeza quieres algo de tomar lo que sea bien así te trae algo rico pero o sea, es que me lo sé, estarme afronto haciendo un poco de la majacinidad No rico. Muy lindo vercula todo el día, te sube mucho la moraja. Vos te hagas otra vez, Jorge, y ya para trabajar en un estudio, estoy trabajando en Irons to the Finch. Ya está de vuelta todo tu energía e filiciado. Pero ¿qué pensaste la idea? Estamos chetos, tenemos unos, ¿cuántos autistas y Nakedmates, que están nomás en la oficina hablando en el link? Y, de vez me estira que hagan más mierda que este posiblemente, Nakedmates es la gente más autísticas de personas de internet que tipo son los maxiresionistas y esta lunda, teniendo y sí, por qué? Porque donde eside, de fuego es para marketing, tipo te vas a conflar, presentar y tipo le enseñan más y lo va a decir, ¿cuálquiera que opa esa vería? Cualquiera que le pueda hacer la presentación, le que le explica, así que tipo, dan los core ideas. Y que este es para las core ideas y las cosas de marketing y le pueden marquetear, hablar o flag, recontraven de tipo chicas, lindas, así, hablando de eso. todos los otros autistas de la facultad literal así y cosa más una pantalla grande en mitad de la fucking polla así en el pasillo estamos nomas presentando de con chicas cute con remeras apretadas explican ellas el día de todas esas cosas y todos los tipos autistas que han habido ni voy a los chinos o sea es una vez que no que tipo viva venir chinas está contando gente y no va a quitar autistas Freightoo de Sorcery quitarla en la facultad de que todos van a decir a UGA, te estás. Pero si no, te estira la idea de tener Nicky etmate en la oficina. Yo ya veo un da un dos o tres años por ahí, pero me estira, me va a ser muy feliz. ¿Te pome despierto? Me salvo en la cama y en la oficina y en un rato bien así en Nicky etmate y está ordenando y me trae hace un juguito. Estás bien y no sé si muy chile, le falta un poco de leche a mi cubo y leche vos se la te da. Bueno, no va a tener leche porque no me decirá que este gente preclento, o sea, más por el lado de que tipo... No lo vas a pagar sus meses de prensa, seis meses. Que yo guay no tipo, con el hecho tiene que trajer, actual hecho guay no. me recuerda, con mi casa, cuando se hace a mi familia, se fue la masí de facultad, super raro así, y en serio, como tres, tres disfacultad de Nien y se vieron la misma si era, el tipo más raro así, con señora si, y una chica que está super buena si con ropa super de su facultad y tiene que ver en el día una paluta y si funciona me estira que además de estar tipo de lágrios de la!... obviamente voy a pagar el día en ti, porque todo mundo cree para mí y se cae chink porque tú que estén entrasando felices y te deja de la que esté y te generally y te puedo aflique está así que ahorita linda mientras yo explico le está explicando hacia el público en personas así mira mi teta y la explica así este es una gente y este es otra gente y mira trabaja juntos hola no llegues de tipo para que les voy a explicar así la mierda pero imagínate no te subiría el amoral y te haría feliz estas así y te pegan de su casa. So, ¿viene muy quien que os orniste de la máscara? Bueno, ya voy a ver si te perdiste la chance de vermen Joxtrap, con culo al aire.