en vez de la que deban traer si el aire de antigra, de que habéis dicho, le falta mejor. Igual en un cilminuto ya está de vuelta, así que chill. La falta mejor de la rada o la handling en runtime, es ni todavía así, soy mi... No sé si es para cuando más para también. Elito no sé que yo le estuve mejorando, me hablamos de mirar como hay que estoy caminarle con los risos, pero casi puedo grabar la presentación. ¿O sea, ¿les reeserg por ahora? ¿Qué pasa? Que yo hago, estoy... Deja de hacer... Les he faltado verlo, por la que saque mejor, research y tipo los links que traes a mejores miera de eso pero ahora tipo estoy investigando y de los mieras estas del langflow langchain langgraph langsmith van a ser muy útiles interesantes de aplicar para que se entienda mejor que puta está pasando y que hace que que tiene acceso que que que que va y tú se miera y de ahí es un tú lo más el API al es la cosa. Es lo que está en los comentarios de YouTube, porque de repente tienen... llegue a ser algún comentario donde... y si se ha honda esto, y si se está al cosa ahí. Buen insight o mira a este otro canal, porque voy a intercar el comento otro canal, la vemos en flag que es el que es, si es el bolsite, si no es bolsite, se le agrega o se limina. Pero varios useful insights. Voy a ver un flag, el review de fondo también está duplicado hasta esto. Es lo que yo entamo que con 15% de las personas te fue de esa de los que se les congana y verla es bastante interesante. En que saca y de forma pureta saca, todos los datos interesantes y después de abstractar y sacar metadatos de eso. Esa es la idea del original juego, que era el de Investment, que después con el Research con el YouTube, todos los feeds de YouTube, todos los feeds de otras que son de gente que está en lo en eso prepara así un rirro contra gut reference database de todo y con eso después de simbax alia que hagas donde lo quedan en el arena pero con todos nuestros datos adicional para todo y vemos otra vez que tanto mejoras en y si es que está pura y me tenemos un flamodín por favor legalmente. hasta muy muy de eso.