o... voy a aprovechar para verte context porque le estoy dando un flaconte extra, a que realmente me estira que no tenga contexto porque he demasiado hablado con mi familia y con John y Sonia y no me estira a que ella se pongo pero ya... eh... HIV tengo también yo No lo envío por lo en Canadá, por facar el lubricante. Y no sé, pero, chí, desde la vez estoy ya relax, ya estoy on-pepp. Me on-pepp. Y de vez se aplicó a Fuzayance y se regla. Pero como sea más, yo no sé, yo ya la estoy muy, muy sensible de estar on-da. donde tiramos mucho a la gente. Porque me entería un dandoviéndole de ver año pasado. No sé, esto es el mismo momento de recibo, no sé si ya no que llegue a estar. Pero sí, donde quedé tipo... Visualidipressed por ahí. Lo que dice, pues... No sé, no sé. No sé si salto donde quería ir mi trabajo mucho tiempo. Cárdamos si estar así. Y... ¿Qué hay en las vías? ¿Qué hay en las no? Y era muy... Y... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... Con el... y está ni bollo y no ni bollo de ella, pero donde está Chile. No tomó la prep, ahora está viendo de tomar, pero todos que es así antes, y no sé si bueno si los que tienen, y no sé, está Chile así. a la voz y una otra más y si no es jocitas ricas, jocamos maíz, y es así muy raro, si no hay si ahora sí, pues ya no hay genial y por eso voy a hacer, hoy me estoy batando Mike, Mike es una chica, pero me estoy batando así muy nice en la casa de un amigo, nunca, y Yo me dejó así real de este, yo me gusta mucho que me está dando ahí los mi mitos y los jeers, lo que se ponga por mi tipo de ser que me iba a hornear, tipo ya que era una mejor edad de ensigneros, ahora si los Jados y los coritas, y este de así... y ya se argumento, y lo mejoramos en la toda eso, pero fue así real de la asipin, y fue y no se me gustó mucho, y vímitos y quedamos de cosas interesantes. Pero ya no sé, hace noviembre hasta ahora, volado, quiero decirse tiembre, sino un poco antes, hasta ahora tipo hasta ya si tach start en la way. Era por fin de estar en un rico de medir a mi mitas, me siento muy barmi, me siento muy nice. pero no sé, gente no sigue regenerando tipo, legalmente estoy haciendo la bastante of a mi giri se me amiguré de mis anteriores porque cada aquí vieron es para que asupar que tomen el el de ellos, que jarse de mas de estar frándome o estar así, así y el el hoy es bastante mas nice y mas linda, realmente, muy bien Vamos a la MuteStyle y bueno a donde a ti con las enteras muy nice, pero de flos mis amiguites son normales y son un ser no, no es más, me son fíjitos, y como les sé, bueno más cortado no es tan nice, pero a lo sabés, estuve muy nice, estuve así el Coda del Dapp, por el pecho de nico, y está así, y es así Choby, por ellos sí te di, no me lo hace dos, y Mike es más pollo, y de unos leísos y hemos a guitarra, y muy nadie se ha pasado, los abrazos, y estoy así, a pie, de que te gustaría que ya también de este algo juchar un flado de fuego es la música que había hecho en mi estado mental por en el momento que me quedo en esos días. Estaba muy depribajón. De familia que más que me siento como de contacto, me son también resipuérdico. Me dices muchas gracias a Faro, también me fue genero. Me agalavió. Me dices hacer proyectos contigo. Pero ya, me estiera bastante full focus hacer un moni con el levetes, y si fuese opens, medical, staff, asfacto, de fiewel tener en unos cuán colar, pero me tiraba bastante, open source de fac of it, arofit, y preparar todos los usos humanes de directo a la gente y se le oláusa, y ver con los contactos de los mejor a abdictitos de la que se apuélone. No sé, si no. Ah, aquí es Jeff. No sé ni si me vas, ful por el HIV por mi, mi case. Pero me contrapo a todo, si me vemos que es más simple empezar por otro, sin ni un show. Pero me fue muy muy muy muy vez, slash. Happy surprise cuando su operación es la staff en tu cosa. Que para ahora se ha fechado porque leí también bastante focus a ese. Bueno ya, mi famosa, solamente ale, mis amigos, mis vidias, mis otros a mis vidias, y mis amigos, las chicas en serio es mucho más fácil hablar de mi ero donde son. Pero estoy muy happy, no sé si la falta que me da a tener.