PODER SIDE NOTES que se ha quedado en la inicio que estaba viendo yo estudialiamente pero también la vivo por ahí nada importa todo es estúpido eh... vos se llama ni bollo por la mina, esta si es que está tan mal y eso o... oi... que pasé la masante mal ahí pero onda si te sentís mal lo que sos mala onda o re y por lo así por dejar de poder tener problemas o lo que sea no importa para que se la puta vivir una vez y por vos es mejor ser una persona malvada que he vivido por si misma y es feliz que una persona buena que tipo siga no más todas las reglas y hace no más el promedio y es profeciente superesucionado a la resuida y bueno no digo dónde estas el rompitoras relas y eso pero tipo vivir por vos no por la minita de esta bueno más te puedo hacer feliz vos mismo No viene de afuera, esta bien ser un malvado para vos mismo tipo no malvado, donde las categorias se aburren a la gente pero no creer ser demasiado bueno porque si una tajete piso te hay no fue de vía o no sé, pero lleno Vivo las fac, pero tan ibol, que tipo eso, no más chill si no tenemos la estamada, ya está chill Y no sé, tú íboles es... digo por yo, no me dijo que te fue la más afecta y nada nada la puta. No, no, onda, íboles ir a ser carnival o algo. Pero ya, tipo no sé... La gente buena si... si es elrizado tipo, yo que se le le le dijeron por mi de eso. Víde feliz porque ignoran si es feliz. Pero si no podés vivir así, siendo más... alguien que vive por sí. tipo total nada importante en serio, tipo te moriste volvés por luego, tipo si la mina no es que va a ser alguien que va a estar ahí contigo al peor, te es preocupada que estas ahí por allá, porque tipo te va a ser no más mal, van a ver mil minas más nice cute, buena onda, que les tira hacer las cosas que les tira y vivir contigo, tipo miran a mi rey, Eso tipo en internet y eso cuantas minas hay así que son así Les va a tirar cuáros cuantos contigo y estar chilabrasado tipo game Ahora sí abrazaditos tipo no se mieronda de eso ni tipo por eso Y mira lo que pregunto para hacer feliz y estar así muy estresado y eso No sé, pero no sé, de verdad en el mundo, tenés que buscarlo en un ose Y salimos en la tanda donde no se la encontrátamos fácil Y bueno, hay unas cuantas con unas cuantas personas que son así re, puta madre, así como un tipo de escribo, pero tienen a novios. No es tanto así, pero donde tienen otros hillos y otras casos, no van a estar dando remoto a un hombre, le tiro a onda. Pero la gente existe en todas partes y tenemos que encontrarlemos. Y... DEF... Ando, ¿todos me sé más fácil de encontrarle? Que es primer mundo que me es acá. En viaje hacia Japón. ¿Tipo que vas a estar con un todo? ¿Tipo que vas a un lugar más de jeitarse? Hace todos los hotacos. Oye, más sería otra persona de este... Hace ya. Eh... No sé... ¿Tipo que vas por lo que se hace feliz? Si te sentís mal por ser íbolo, lo que está mal es... ¿Qué se vaya en la puta voz? ¿Qué está bien? ¿Qué está mal? Ni voy, ¿tipo? No te hagas full-droid y no te vaya a hacer la puta modo. pero me ojo por la mi la vivir por vos, preguntate qué diría mi personaje anime que tipo le gusta su opinión y de acá así, a esa era esa es la puta y es ren, se le fué los locunos y hasta este tiempo el renero.