me voy a entrar en el truco, si me voy a ver lo que sepa, la gente que era mucha, pero si te damos, si me fue a esta edad y todo en el tipo, te quiero mucho, onda, me cae, si en el tipo no sé, pues a ver, ¿puedes estar más simple de que ir a la gente? pero cuando le digo, me dejó no me tiene así, me preguno por ahí, pero no sé, me preguno por eso no, muy por el tema muy buena onda, si te moris, vas a ir a onda, ah, aquí, aquí, me hayas, espero que hayan muerto de forma rápida de la vida y sin mucho valor. Después de hacer mis fritos, no te decimos ni nada más de hacer. Hace menos que ese proyecto es invertir, no más en el presente en el mundo, ni en el que te paguen bien. Tí por qué quiero trabajo que haga en la Tina América, te va a pagar menos que lo que pueda invertir allá. Si no hay invertir, trajate que el trabajo provoz, no sé, no has tirado el dueño, y no has tirado el dueño, porque trajó el montón y no has tirado a ser empleado. Siempre es en lista. Es que pudo estar bien, no sé lo que sigue, si es una pese, que no sepan, lo vemos ya en el culpómano. Y así es, la gente no. En el contorno real lo que debería haberlo me es de frente de fa, entonces me especiale voy a ver aquí, y ya. Y bueno, sé para mí, ya que conocen más una chica que sea retuonda, revestis, y de cuando me dejó, y cambiaría algo con un tipo de piso, no sé ni obvio, son o más, revestis, y esa no andado, bueno, vamos a ver un título extra, para mí también es medio al pedo, pero me pene la persona pero para mí mi lado con el lado es bastante chile, no es conseguir donde no hablan tengo que mostrarle a las unidades sueñer, yo estoy rechil, donde no es la donde es si cogejo a alguien más que tiene que estar otro persona también y tipo estoy fotando todo en un grupo, tipo de rechil yo voy a hacer mi grupo que felicitar a mis gajas, es eso yo pero no voy a hacer la pota del político, porque yo estaba en superpo, puede jugar Y el pedazo por los políticos, tipo esto pido, que viene más ser más chido que los políticos y cualquier problema que tengas al relán más con dinero. Pero me acuerdo que el corrupto, tiene que ser político, tienes que ser que le paga el político. Creo que creo que ha pasado más ahí. Creo que la sea, no sea. No, no tiene un colazo. Es decir, el buen amarillo, yo soy el red de cuina. Creo que es mi cara que pota.