No sé qué, así es de complicarte, el proyecto de este para mi es buen diva, el yoral inicio va a ser más complicarte y diva a Garte y ve que sale. Después se simplifica a su orden, a su arrapecurisa y se hace puré. Bueno, bueno, sabemos siempre que no te más, yo me imagino porque el punto de estar de algo, ya un tipo... Carrete bien todo tu vaso o garte y después simplificale. Hace tu una forma listada de todos los motivos por el que no va a andar y que está que ellos, pues tenés todos los problemas para regular en tu sistema, pero para allá, una escarrega y que brequit down para poder empezar a simplificar y ver cómo trabajarlo, no podés haber como se me ha... ...prinntear así toda la casa, dejé construir uno a uno. Eh, oj, porque si no tienen ni empiezan nada es por hogar, si no pasamos. Ya es Bloodwear, que por ejemplo, es precisamente como algo bastante frío en lo principal, FIX FIX, ZO, ZO, ZO ¿Debe filiar a tus cosas? También me empiezo a hablar así de, Ay, y mi compañero de trabajo era un drama. Y no va pa pa pla. Ya estoy onda bro, struo tu problema, crees que te escucha. Decime cuándo por los dos para saber qué mindset. Si che que no crees ninguna solución, tranquila paye, mis cabecet y digan así fuerza. No, qué pajas a persona. Uuuu, no sé. pero de fuera, worksheet es brequita un, pensaba, feelings no hace que sea que cambié el problema. Pippo, licio, licio, dicio, personal, y este tengo firmado, la gente prefieren. Pensaba que no es un momento de cruzar Evo y al final es darle para el culo todo. Y a que en ma gente pensaba con su pito. Tivo, prendemos la malas, hay que ser que eso, pero yo tengo una juego. Yo no me considero mirable, onda, soy una más honrándome. Es como que tienes el PS4, pero maybe es algo que tengo. Una mezcla de nilismo con la cerca de mierda. Nilismo con la cerca de Corea y tu distrensión de la vida es hacer mierda. Otenemos el PS4, ¿qué es la cerca de la mierda? Empece una miércita a W. Pero, por ejemplo, entiendo lo que dijo aquí que la otra vez que no lo puedo compartir es decirles porque ella me dijiste a lo que no se dio, ¿cómo no? no creo tampoco que haya que ser Nailist, tampoco se lo tienes, no solo leo el ojo y simple, o sea, a mí ser Nailist me es, las cosas más, no te estresas por nada, no importa ahí, volve las calorías que vos quieras, te dicen, no, no puedes irte al Superconcrox, fuck you, la opinión de la gente del Supert tampoco vale nada, lo mismo para restaurantes, mi heronda de eso, tipo, yo me voy a hacer, como fue que en este legal en el caja el chechete también le chipa un huevo lo que piensa la gente pobre me lo llama la la opinión del pizero la persona del restaurante no me va a afectar en nada ni díaz entonces no vale nada tampoco oprimís ahí caminos para el hilo siempre yo sé que por eso lo siento que nos agarramos pero a tu cosa se afren mas y sufrió esta ¿Qué aprendes? ¿Le fija aprende de que sofrís menos? No, no, no. Eso también era muy muto de los judistas vivir en fáquienes sufrirnos. No, sino joke. Tipo, es que se meje de tener historia feliz y tenés hace una pareja de vivir en feliz, uno de los dos se muere y lo trabaja de predes. Todavía es constantemente tener hambre y sufrir, porque tenés hambre y que rejomer algo o menos de esos de los animales. Detoco a pensar un flamado porque no tenés más problemas de hambre. Ahora te toca sufrir porque te va a quince de lo te dice UUU, gusta el cosa Esa más tuve lo que se ofre Pero esta es el inevitable de lo que se ofre, ya esta chile Pero no lo hago, no sé