que también nada para que la mina se nació que se ha difícil de hacer el macho o sea... hace un breakdown a una lista de las colidades y mi verdad que te gustaría entrar en una novia y mirasi la mina esta tiene eso yo conozco te puedo dar el final de ejemplo de mi era que soy de una hora muy chafiulio y me instante por la mano a mi transasero no me preocupas a cambiar la mano de acá y mi tienes la taiso yo para matar eso y así es que por muy gracias a los 30, que es una idea de año baby, me ve y te morías 80, quien sabe, pero la gente no cambia o cambia así superficialmente, no más un fly y en el fondo son de mis personas, y por un change se amordan, y bien, y eso, a mí me dice eso, es el todo, gente no te preocupa. Y llegamos. Pero de mi si no te conocen, no sé, no sé qué no son, no sé, mi vestida que sea una una, una tipo físicamente me da mi igual, que sea linda y cute, me da igual si así baja altas de tona, culona, blanca, morena tipo, en zobas, pues después de hacer cute, me es vestida para que sea fetish, no tan chubby, pero un poco chubby está chiltama. Pero el tipo de si pasan el físico, de los dos que tipo no sé, un plijo 80 y hits album da igual. Pero donde de mi era ha sido Philings, te conoce a Mestida que se alguien que se ha pasado a hablar, que fue también para Tamera. Fue a hablar de un flote que se sabe que le estira jual y ojo juntos, la sede juntos, la conflota que le estira viajar, estar un flambe a un putador ahora, que tenga así pasado por trabajar a un moto entonces para trabajar viajar y estar a full mode de una digital. Me estiré a tipo de menos flasos, los lenguajes, y no me estiré que no hacés tanto de regalos que sean más de la fiscal touch y hacerle confort, tipo no sé nada para saber si me está bien, las meves sitios y eso, me estiré a la que es una mina que no hace el proyecto juntos así y tipo estamos de correy, no me ha malacuputadoras y se me va haciendo algo juntos. Tu tipo no se, con la hora era así, siempre quede el y cuando se me ha tirado el trono, no he hecho con un idioma y estaba haciendo videojuegos o programando algo lo que sea. Me estirá que le gusten los videojuegos, la música y los soundtracks. Def que se fa inglés, no sé, por ejemplo, deje de hacer más o menos una lista de stuff. Me estirá hasta que alguien que tipo se solucionan, solo a sus problemas en vez de tener que ir y yo se lo sinerle todo tipo... es de manera de conducir con la voz que tiene que solucionar el idioma, todos los demás y por que les transmite el 27, la tendrán a bajar, tipo 2, 2, 2, 3, 2, 3, 2, 3, tipo me gusta hacer para llorarle eso, pero mejor es para me decir que ve y como se está bien en el tanto que está solucionando yo todo. Dejá un flop por rera. No sé, otro que te voy a explicar es, preguntar lo inflado, amigas, slash, gente que te conocen y no te hablas tanto tiempo que no estoy yo de tus preferencias y cosas que tomas en punto, pero me imagino que vale el lava no en eso. De seguro sabrían así, asabasaban que el tipo había así fotos donde estipos estaban vale la conove, se voce a comprar el agua entonces sumo que tipo de las metecilías en grupos. Yo que diputaban a poder decir dónde estas de las cualidades fuera y que tipo me parece que te sirien a dejar una mina y tomas en cuenta para cuando estas buscando minas. de los trabajadores, tipo así me te voy a hacer, me voy a hacer una cosa, gente me va a dar ahora, a estas y así me voy a dar, estoy preparando los cruz para los forts, se le voy a postre y se me voy a hacer, no me fijé todavía nada, yo voy a dar. Pero me te lo voy a ver, mira que salió y si la mina esta no te da a hacer feliz y no te da hacer feliz y te da a hacer más problemas que, nada mal que bien, no, no, no, no, no, no, Lo más importante es tener parte mental.