no hay un placer de responder en parte de los... no te precibes que no es muy difícil o vei no sé que nada ni me ha dado el precibe de la puta madre ¿Pero si lo tengo? ¿Pero si lo tengo? yo... Carlos ¿Pero si lo has tirado de la gente? y eso tu sabedita es como un cambo de la ley un firma y no espero nada de la gente igual me decepciona a un que puta que puta realmente ¿Pero si lo has tirado? ¿Pero si lo has tirado? esta versión de los led por ahí. Y se... Un de confirmos que estuve yo, un año con una novia de mayor más homín, que estoy aquí mica, sabe que voy a tratar de cuidar a gente, no me cuida un culo a mí. Ah, que cuuta. Me casé, me casé, algo de año pasado cuando yo terminamos, si va a su vaca en que estoy osada, si a mi era dado. Habla y mental y luego la iba a ir. de vez, nada comenzó a desaparecer, ya da como es su desaparecer en el PSY, me imagino que le gustaba la familia, eso no entiendo. Pero ahí ya, por ejemplo, si hubo pa' más por mi, solamente solo al dejarse cuando vió que ya no... que tenis el manipular y hacer eficaz en todo lo que no quiero pensar que ya, tipo de... buscaba por si el F-3 de... que el equipo de la T-3 nos le he dado la idea de espada mastermind. Def confío, confirmó que no creo que su sea master manipulator mastermind, Pero, como sea, un tren instinto de gente controlita, slash. No sé cómo se sitúa en su casa. De si alguno su dos padres es formante y pulative, te aprende a ir a un club pequeño. Y no es, cuando tensar, es lo más, un tren instinto natural. Pero la gente está adaptada. Tú, por eso no tomo si Dios listado, es la iconopornaforación de mi familia y igual mejorar con las cosas nuevas. Si fuiste petit, con mas sin capazas, se podía hacer una... Pero cuando después resistí Andami y su una se porque no se da cuenta de que al fina si nada viene y es también de la mejor Y def, gente que no entiende lo que es laja en la pese Debe saber cómo se hizo lo más pecesivo y te confirmó Bueno, muchas veces te inquienes que no quiero hacer overload de texto Pero mira, por ejemplo, la gindigma de su ley, la penda, la service, me dienas en lo tanto que hago, me he reelido, me he cuidadado pero siempre de funcidio de knowledge en el cambio en la forma de ver la verdad más de la forma más probable que todo se llama. Entonces, más que inventar cosa nueva es ratear cosas que hay más hizo implementar como más. Más y sí. Porque ahora por ejemplo cada vez que pasa por cloud onda los compañís, es que los de dreamy earnings, de keypies de metristo, de like that no iré a su sigue financiero contra el sistema. Qué bonito, serio, es con gente que me importa con ustedes así, pero la información se le hace y la gente se va a tener más esta versión de clave, es como tener un defasista en mi creer. Y ese es el clico, son las cosas que se apenen, defue los agentes, estos que pues se le ha pasado, capaz podemos usarles el arquitector, el refugio y social y tipo de todas las mieras, es decirle, trabajen juntos, pues hayan todo el programa, pero pero lo que vamos a hacer es eso, en segundo tema bien, vi por mi mi calor de humanidad. Ah, y te dicen que confirmar eso, no creo que ni a bastar a reforma ni, la que no pide que ver, que ver con proyectores, lo que verán y la foto. Sí, el tema ya es como que te va a hacer más fácil, como hasta ahí no me parecía que tener referencias, es la primer mundo de un marquete de mi viejo, que fue un startup ya se lo decide. Pero de vez que de repente estás a tu coregais, querías probar algo, fui a probar cosas random, que se le dan en mi marketing se puede dar en mi otra marketing.