Sobre citarlos, la red funder, es la plave, no me pide mucho nombre. Pero de todo ahora, religios cual y todo eso y... No sé, a un nésil, tipo, nunca me interesa lo suficiente para me tener demasiado en mi edad religiosa. Másximo dije, pues ahí hemos... Sí, todo es sufrimiento. Y mi punto es que yo que es bastante en mi lista, que nada importa. y ya, maybe, mi única respuesta son internamente tipo, ¿eh? o sea, no sé cómo fue, como explicar, tipo, todo, todo, todo, todo, todo, todo, todo, que tipo no me, no puedo afectar mucho tipo, también todos los dramas así entre países y todo esa mierda, no pienso lo más en eso, tipo tengo si más o menos contexto de fondo, maybe, Eso tipo tengo si más o menos contexto de fondo, maybe. De repente alguno son meyocacheas y tipo estaba con lidos. Pero también tipo no pensó en la mano esa peña. No tengo ni una de re fuesta. Tipo, yep, people are crazy. Si, muy bullshit, dicen cosas no hacen eso. Pero ya en todo un divo, ¿eh? No tiene mucho que hacer ahora que es... ...a ver, y son más chifes en el cuerpo, pero también es para la de Vagant. Y espero que suelo hacer muestran bastantes miros. Tipo, todo el mundo es mucho blabla y nunca hacen nada. Si te parecen muy de reguir de esta, son las dos cosas que me he describendo por ahí. Para mi chile, tipo, no tengo un minuto de igual de textos. Más que una piensa onda, de nuevo, bueno lo que, pero de esas personas... Pero si estás chile y te parece nice, I don't mind player. ¿Qué puedo haber? Good thought. Algunas cosas tengo algo rápido, chiste y che responder. Pero... Si no tengo el esta, I don't mind. Fendam your replay, pero weird no es tan todo sino de dejarla. Muchos más tiempo después o la más como si nada bien. Ejamos así, creo que es mi vibe con todo el mundo. Que bueno, yo lo veo así que le veo random y de vuelta. si vas a tener que irle o que haces, pero yo le hablo igual de Weep y rondon que siempre y o sea me hablas de pequí o ella que salguiérme, me voy a estar onda, bro, voy a mirar los flas, ver los flas, sigue siendo la misma mierda de persona, ver los flas de las acciones y sigue siendo y está y lo que hagan en lo más mentalmente de estarme, de postar un con buena onda gente tipo de rechil yo no sé que sucesitir con mi chad de trabajar yo no, no, no, no, como si nada y que eso pueda rechil Enjoe la pipo que uno yo me estoy dido a ganar de conlejado