(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

¿Se puede grabar de vuelta? De los nombres, ¿ningún no te gustó? Sonaron todos muy robot, muy template, genéricos. Muy ingles, no, muy genérico, muy nada que ver, o sea, cero, no, ni en ningún momento. ¿Hay alguna odontología que tipo te convenza su nombre acá o te son todos nombres feos? Ninguna, todos son lo mismo.

El único que más o menos me gusta, pero porque le identifico a sus profesionales y porque les conozco a los doctores que trabajan ahí, son dos nombres que me gustan de clínicas acá. Esos nombres es porque son colegas ya con varios años de experiencia, doctores, profesores de posgrado, gente que realmente ama la odontología y que es cordia y praxis. Son los únicos nombres que me gustan de clínicas acá en Asunción y no hay otro nombre que realmente me guste, no existe.

No, nada, pero porque le identifico a los nombres con sus doctores y no es un solo doctor, son varios. Después hay millones de clínicas y todos son la misma mierda. Pero para los pacientes esos nombres no significan nada porque ellos no estudiaron medicina y no les conocen.

Exactamente, claro, por eso. Por eso aclaré que yo me identifico con esas personas, o sea, con esos nombres me identifico porque les conozco a los doctores y me gusta. Y aparte que me gusta el nombre. 

Cordia es un nombre bastante lindo. Igual, ay, ¿puedo ponerle mi mismo nombre? Doctora Gabriela, ya, punto. Pero igual, muy seco, tiene que ser un nombre... Mira, antes de hacer tu alter ego y darle un nombre lindo... Si yo te digo cómo se llama mi alter ego te va a cagar la risa.

Si tienes referencia... Un nombre de puta que no sé cómo te voy a explicar, que mejor ni te digo. Ese es mi alter ego realmente. Solemos hablar de eso.

Con mi hija estábamos chisteando de que mi alter ego es Patricia porque estaba así todo feme y entonces no soy yo, fue Patricia. Bueno, si el mío te digo... Bueno, Patricia por lo menos es un nombre, no sé. Igual te voy a poner mi nombre nomás, de no ser yo, fue Patricia.

Servicio atacado... Mapel, sitio web, home, sí. Profilaxi, servicio atacado... ¿Cómo el servicio atacado va a ser Profilaxi? No mames, no. Es que la vida pasada hablaste un montón de Profilaxi más que de lo otro.

No, porque dije nomás cómo se decía realmente. No, si Profilaxi es lo básico, no. Servicio atacado tiene que ser... No sé cómo diría ahí, es tipo... Yo hago rehabilitación oral.

Eso es lo más atacado que hago. No sé cómo vas a inventar ahí tú, pero inventas algo, se hace algo. Pero no... Si yo pongo servicio atacado Profilaxi buco dental, es déjate de joder para ir con una pendeja que se recibió hace tres días.

No es así. Sí, ¿sirve de referencia? ¿Esta página entera se divagó en Profilaxi? No, si no, no. Likely no te sirve este.

O sea, ¿por qué no te sirve este? Lo que pasa es que es muy básico, Profilaxi es lo básico. Si no, el tuyo es full regularidad de la cara de la gente. Sí.

Lo mío es rehabilitación. O sea, yo... Wait. No, a mí no me gusta.

Tiene que ser... Después tenés acá una lista de mensajes pre-hechos para tus pacientes, tipo para los que son más cercanos. Eso, por ejemplo. Acá.

Mira, este quilombo. Esto es un caso muy fácil para mí, pero te muestro nomás algo así. ¿Ya? ¿Viste el colorinche que hay ahí? Bastante amarillo.

No, es lo bastante amarillo. O sea, yo eso nomás me lo quitaría. Y va, esta es una corona.

Es una corona que está bien todavía, técnicamente. Pero viste que es muy chonky, muy... Es viejísima, tiene 15 años la corona. La cosa es que este diente que está acá, hiperoscurecido, esta restauración que está acá, esos dos laterales que están allá, o sea, yo tengo que unificar todo esto sin tocar la corona.

O sea... La paciente no quiere tocar su corona. Y está bien, respeto, porque no hace falta tocar la corona. Pero son así todos los casos.

Yo no tengo casos muy... Este es lo que hice ahora de... Creo que te mostré. Terminamos con el caso que te había mostrado de escanear. Y ya está.

El paciente tiene... El paciente tiene 5 dientes en vez de tener 3. Basta. Esos son los que le pusimos. Ahí tiene que haber un solo diente.

Yo puse dos. Porque partimos la raíz. O, por ejemplo, el paciente viene así con su boca reventada.

¿Dónde está este que se fracturó? Se partió. Era un chico que la asaltaron. Yo creo que puedes hacer un audio en el que explicas... Voy a colgar ahí.

Te voy a explicar lo más fácil de tus top pacientes. De los que más te gustó arreglar y trabajar. Y cuáles son las cosas que te gustan hacer.

Porque te vas a tener lista completa de todo lo que haces. Pero no lo que te va... Sí, le faltan bastantes dientes ahí. No, ¿a qué le falta? Es que mierda su boca.

Mira. Mira, estos son todos dientes para quitar. Acá no tiene esta extracción.

Este se puede salvar. Este diente se va al conducto. Tiene una infección acá.

Este tiene un conducto mal hecho. Acá hay un proceso periapical. Acá tiene una corona.

La corona no tiene perno. Los dientes arriba, mira. ¿Sabes por qué se atajan por este poquito de abajo? Porque no tiene abajo.

No tiene una antagonista. Estos no tienen dónde ocluir. Entonces se extruyen los de arriba.

A esto, probablemente, estos dientes ya no sé. Creo que tendrán mucha movilidad. Estas son las bocas que me gusta tratar.

Este quilombo. Porque este es un quilombo. Sí.

Pero para mí no. A mí me encanta. Sí.

Y acá hay unos cuantos que hay que sacar. Y ver si se puede hacer lo que se puede hacer. Pero hay mucho por hacer.

Y tengo muchas cosas que no puedo hacer. Este se refracturó. Lastimosamente no se lo puede pasar.

Esta es una toma. Este paciente se partió también. Se rompió.

Un nene que le asaltaron. Y así. Hay muchos casos y casos y casos.

Pero no me gustan tanto los casos. Me gustan los casos más complejitos. Ya.

Pero por fin, la verdad es que no da. Te preparaste unos cuantos ejemplos de mensajes para tus pacientes más cercanos. Para los que estuvieron así ultra traumados.

Ese te da una reseña distinta de las que te quieren mucho. Te estaba diciendo que te quiero mucho, pero hija de puta. Las anteriores me hicieron verga.

Ok. Sí. En serio sí.

Si es que tienes uno regular. Así que viene a menudo. La mejor limpieza.

Yo qué sé. Sí. Hay gente que viene por ejemplo acá.

Hay pacientes que vienen a casa. Depende. El paciente que se casa contigo siempre viene contigo.

O sea, viene cada una vez al año. O qué sé yo. O cada siete.

Depende. Pero yo un tal. Depende, pero sí.

Después dicen no mandar más de diez personas. Ya. Tres a cuatro días entre envíos.

Personalizar el nombre siempre. Claro. Evidentemente que les tienen que decir hola fulano.

Pues eso es dos más dos. Nomás no le vas a decir a tu paciente. Eh, hola paciente.

O sea, te recuerdas mejor que el tipo tiene así las cosas de template puestas. Claro. Sí.

Pacientes contados. Confirmados. Yo he dejado.

¿Qué? ¿Ya dejaron? Ya dejaron una reseña. Ah, ok. Ah, plan.

Mi seguimiento de EULA. Cuando tengas diez reseñas, dejar de pedir con incentivo ya no es necesario. Cambia el pedido.

Ah, si te gustó la atención, me ayudas con una reseña. Es gratis para vos y me sirve mucho. Ahora.

Me encanta. Empezar a responder todas las reseñas buenas y malas con tu nombre real. Eh.

Eso sí. Eso, por ejemplo, es personalizar tu página. Responderle por qué al paciente le gusta el trato, su trato con su doctor.

Eso es ya fijo. ¿El té que está enfriando? Ah, ¿esto es para enfriar? No, o sea, ¿viste que el tipo dejó de ser tan gris? Sí. El tipo está atacando las partículas por la bolsa.

Ah. En vez de el tipo que te deja suspenderse y se van observando. Se pegan, se pegan, se pegan en la bolsa.

Ah, ok. Profilaxis. Sí.

Rehabilitación, netamente, o sea. Profilaxi, es algo muy básico. Lo que hace un odontólogo que se recibió ayer.

Pero las rehabilitaciones también pueden hacer un odontólogo que se recibió ayer, la diferencia es en criterios, o sea la manera de ejecutar, la manera de armar un plan de tratamiento Lo que yo hago básicamente se basa en eso, en pensar en un plan de tratamiento que corresponde y que sea correcto de acuerdo al caso del paciente, en el caso que realmente amerite cierto tratamiento se le hago y realmente si no amerita no le hago, o sea no voy a hacerle algo al paciente solamente por cobrarle plata o lo que sea, simplemente voy a hacer lo que corresponde hacerle en ese momento, si tengo que sacrificar dinero por lo que me paguen por hacer lo que corresponde, voy a hacer lo que corresponde, porque el paciente no es una cosa, el paciente es un ser humano que me está dando su confianza, agarre su boca y bueno entonces más que nada es hacer lo que corresponde y ya, eso es lo que yo creo que por ahí está, es la diferencia de la odontología que me gustaría hacer, que es una odontología con criterio, más que nada lo que más me gusta es planificar, planificar y porque no enseñar a otros colegas, me gustaría que es lo que estoy haciendo ahora mismo, serían como residentes, no son mis residentes pero son como mis residentes, porque yo les estoy enseñando a ellos, básicamente se residen hace muy poco tiempo y les estoy enseñando a cómo desarrollarse en la clínica, porque yo trabajo y sigo trabajando con un flujo grande de pacientes, entonces más que nada es como que le estoy haciendo, ellos son como mis residentes, yo soy como que les estoy enseñando, me gusta hacer eso aparte, volviendo a lo mío lo que más me gusta hacer es planificar, planificar, pensar porque y que el paciente sepa, decirle al paciente mira te hago esto, te hago lo otro, vamos a hacer porque, o sea darle un criterio y explicarle porque con la placa, con su panorámica en pantalla y explicándole mira tenemos que hacer esto, podemos hacer esto, esto, esto, tampoco no quiero decirle por ejemplo no sé tu presupuesto es de qué sé yo 15, 20 millones, no sé y decirle tienes que pagar los 20 millones ahora mismo, no, no es así, es decirle al paciente, decirle al paciente que voy a, que podemos ir despacio, que vamos con lo básico, que empezamos con lo básico y que el plan de tratamiento se puede hacer por etapas, siempre todo se le explica al paciente porque, para qué, cómo, opción de materiales, ahora primero es armar el plan de tratamiento, ver lo que es correspondiente al paciente, lo que el paciente necesita y después nos vamos a la ejecución porque la ejecución para mí es lo que no cuesta, la ejecución es lo más fácil, es lo que más es precisión y buscar un método correcto sería el plan de tratamiento, por ahí empieza porque creo que cualquier tipo de restauración, cualquier tipo de rehabilitación depende muchísimo de eso, de el plan de tratamiento y el enfoque que vos le des a tu plan de tratamiento para el paciente que trates y aparte que tenés que, el paciente en una primera consulta, vos tenés que sacarle toda la información que puedas, pero también tenés que saber cómo le vas a sacar esa información, hay pacientes que muchas cosas no saben, hay pacientes que vos le decís, yo estoy, vos estás apretando, bruzando y te dicen no, no y hablando, hablando, hablando, después en la consulta de cualquier cosa, de más historia clínica, bla bla bla le decía al paciente, hace un ruido o algo, si eso yo suelo hacer, ok, perfecto, o sea nunca tomarte nada de lo que el paciente te dice a la ligera en la primera consulta porque hay informaciones muy importantes, un ruido así, Iván, no, no te rías, ¿cuánto haces eso?, de siempre, vos estás desplazando ahí tu hija de puta, vos tenés el mismo problema que Luli, vos apretas probablemente, yo no siento nada, no, no te suele oler nada, nada, acá el macetero, nada, el labio, la cabeza, máximo cuando giro rápido mi cuello, siento que acá mi músculo hace tipo así, y me sale calorcito así, y tipo tendaja, Dios mío, es tipo un dolor que onda, un calor que se expande, sí conozco, sí, pero eso puede ser algo después, no, vos tenés que ver, puedes terminar con una cervicalgia porque vos usas mucha computadora, o sea tu posición usualmente vos estás acá, bueno o sea que vos estás acostado mientras usas tu computadora, a veces así, bueno pero siempre igual, fíjate que siempre haces esto, no es que estás acá y tu computadora está acá y vos haces esto, no, mis pantallas están más altas, yo tengo dos pantallas altas que están así, ok, de todas formas hay cierta, ay Dios mío, ese es un salto mandibular mundial, o sea, te caigo de visita en algún momento, necesito una panorámica, sin drama, no, lo que necesito es que te hagan una condroscopía, lo que necesito que te hagan, porque estás moviendo de un lado para el otro, tu hija de puta, el otro lado no hace, no, no importa, pero es bilateral, es unilateral, será que lo usas, bueno no sé, no sé si apretás y tenés faceta de desgaste, si no tenés, depende, eso depende mucho, si te caigo y me haces un scan, yo re chill, el scan no sirve mucho para eso, te caigo y me haces lo que me quieras hacer, yo estoy chill, no me digas lo que te quiero hacer, porque es otra cosa, ya vamos a ir por otro lado, puedes comer si quieres, no puedo decirte eso porque yo no soy una persona experimentada, así que tendría que aprender primero, sí, debería de aprender cosas que nunca me enseñaron, igual, no importa, voy a aprender, por tu culpa, porque vos me pasaste esa página, se aprende de todo, se aprende de todo de verdad, lo que pasa es que en serio, antes era, no era, era diferente y la cultura de acá no es la misma cultura que nosotros, que, o sea, la mente de las personas paraguayas no es la misma, que vos tenés, tus padres son distintos, o sea, tienen otra mentalidad, entonces por ahí, pero en mi familia yo crecí de otra forma diferente, o sea, la mujer paraguaya básica es muy machista. Vos te has internalizado, después de la guerra, así, no, mi hija va a hacer todo para reírse de la casa. Literal, sí. 

Mira, pues yo estoy light, tu cuerpo está, yo siempre estoy fría. ¿Cómo es tener un tatuajón fracturado en mi espalda? Tengo, a mí, que hace el, que tú mencionaste hace rato con el trabajo, que es como que… Gineciología. En serio, tipo, a vos te va a poder hacer bien, porque tipo, yo y John somos muy big y, tipo, vos solo tenés mucho musculo y… Ahora no tomas nada, si estoy más flagra, no sé, ahora soy un palo con piernas.

Y lo hace más fácil a Mike, porque tipo, con John es de repente… Sí, porque su espalda es grande, sí, pero yo estoy toda contracturada, pero es de estrés, no más. A mí me fue por esto, es que tipo, me giro hacia el brazo y dejó de doler más el ejercicio de esta parte. Pero capaz porque tenías algún tipo de contractura.

Recontra. La contractura se siente, yo tengo una cánnel y se hace muchísimo y está ahí. Y a veces me duele, a veces me duele, pero es mi espalda la que está hecha mierda ahora.

Pero es por el estrés. Te tira el contacto, haces delivery a tu casa y se va con la camilla y es todo. Sí, gineciología.

Porque después está fisioterapia, que es otra cosa. Agenda… Tu respuesta… Claro, buscar una segunda opinión sería derivar las derivaciones correspondientes. Alguien te escribe a vos para pedirte a vos una segunda opinión de lo que otro está haciendo.

Y después le pedís que te pasen unos datos para que vos puedas decirle, sí, me parece que te están haciendo ok o qué carajos te están haciendo. Ya de mil, basta, esperá un poco. ¿La gente pide eso? No.

Para mí que no. Pero podés hacer que pidan, darle la opción. Es una buena… ahora que me estás diciendo, Iván, para… eso es una excelente idea.

La mayoría de las personas no saben qué carajos le están haciendo a otros lobos. Esa es una… Bitch, please, si podés cobrar 20.000 por decirle si está bien o qué carajos te están haciendo, hazle eso a todos los otros. Pero eso es… de verdad, en serio, sin jodas.

Pone un flyer frente a todos los otros dentistas y pégale así que no los puedan quitar. Eso de verdad es algo así que, honestamente, porque… De todos estos años que trabajé, así poquitos, poquitos son los… ¿cómo se llama? Los pacientes que vienen y te dicen, doctora, yo vengo de otra clínica y no confío en ellos, no sé si me están haciendo bien. Pero eso es… Todo el mundo tiene miedo y todo el mundo es muy sumiso acá.

Acá. Acá. O sea, y no es por nada, pero se hace mucha.

O sea, yo no quiero hablar mal de mi colega. Eso sí, nunca le voy a hablar a mi paciente. Jamás le voy a decir, le voy a hablar mal de otro colega.

¿Por qué? Porque yo no sé el contexto. Y hay una realidad también. El paciente nunca sabe.

Eso es cierto. El paciente nunca está bien informado. El paciente de repente sabe.

El paciente de repente no sabe. El paciente, qué sé yo, whatever. Te puede decir… Muchos pacientes vienen y le descuartizan a otro colega.

Le pueden mirar la boca al paciente y no sabe el contexto. O sea, no puede, no sabe cómo empezó, qué empezó, qué hizo, qué no hizo. Y aparte cualquier tratamiento… Bueno, acá algo sería rarito.

Veo siempre. Veo siempre. Veo dientes, o sea, piezas así que… Feel free de ofrecer también servicio.

De que vengan, hagan un scan de su boca, o el programa, o radiografía, o el que sea que hagan. No estoy seguro. ¿Esto te hiciste ahora? Mira que les prometo que unas cuantas veces hace rato.

¿Por eso te pusieron el plastiquito? ¿O es parte de…? El plastiquito es porque entraba en mi ceja. Mi agujero dice, miam, miam, miam, me lo como. ¿Esto te hiciste ahora, verdad? ¿Esto te hiciste ahora? Sí, porque me dijiste que te hiciste ese y cual.

Este de acá, y me cambié a este, y me puse el nuevo de este. O sea, me puse el corazón en vez del palito nuevo. Ese me duele, déjate de joder.

A mí me dolió 12 días. No. Lo siento, ese sí me parece muy difícil.

A mí dije, en verdad le dolió más, pero tipo, no sé, me empezó a encoger muy pequeñito. Y por eso estaba un poco hinchado, porque sigue curándose del que le quitamos. Dios mío, me duele. 

De verdad, me duele. ¿Un poquito más sensible? No, el que encartila o duele, sé que duele un poquito. Además, a mí no me duele ninguno, de todos los que me hice, ¿qué cuesta que yo me hice sola? Y sí, me falta uno acá, y me falta otro, me quiero hacer otro acá, pero no sé ese quién me va a poder hacer.

Porque acá es un lugar muy difícil de hacer. Yo te diría que... ¿Con el que me viejiste? Olga hace bastante bien, tiene un montón de tobajeros por su cara, y le podés hablar así, antes, tipo... Por su cara, nunca me tocaría la cara. Bueno, no puedo, por mi profesión misma, no podría.

O sea, ella tiene, tipo, en la cara, creo, en la cara. Déjalo junto por su boca y su nariz. Por favor, le puedo enseñar otra cosa, hay un paciente que me viene con piercing en la lengua, guay.

No. No piercing de lengua. No te vas a hacer yo.

Lengua bífida. No. No te vas a... Es que me dijiste que después podía hacerlo así.

No me interesa, no te vas a hacer ni cagando. No. Sobre mi cadáver, te voy a venir y te voy a sacar, yo mima, así te voy... No.

No, no es piercing, es la lengua partida. Y que puedas hacerlo así. Iván, no.

Dejate de joder, tú piensas lo que estás diciendo. No, no vas a hacer eso. Estás loco vos.

A veces estás haciendo un bare metalero y le veas a un tipo que te da así, y su lengua hace así. No, me... Y decís... Por las experiencias, al menos quiero besarle. Niños, Dios mío, Dios mío.

Niños, niños, niñas. Bueno, la consulta tomo nueva, tomo plan. Si no tenés imágenes, la consulta tomo nueva.

Seguramente una foto más nueva que te voy a mandar a hacer. Si tenés radiografía tomo, podés mandar por acá, foto PDF, sí. Me pasás.

Ahora si el paciente pide una interconsulta. Hay otra cosa también. Esa ya es la segunda opinión, otra cosa.

Según la complejidad de examen completo, documentación de hallazgo, por escrito, totalmente. Quieres que agendemos en tu nombre el día que te queda perfecto. ¿Me voy a ofrecer de chequear el trabajo de otra gente? Sí.

Que tipo vengan a decir, hey, me hicieron bien. Slash el full check, que tipo te hacen así el scan, las cosas que te sean útiles a vos para ver. Eso sí.

Y para que puedan tener nomás ellos, porque no sé. A mí me pasa que jamás me mandaron mis scans. ¿Por qué? Porque jamás le pedí.

Pero te tienen que mandar igual, sí o sí. ¿Seguro que te pillaron? Es capaz le mandaron a Sonia o algo así. A Sonia, puede ser, sí.

A mí al menos jamás di ninguna cosa. Sí. O sea, escríbeme si venís del LUCA y bueno.

Atiendo solo con cita previa. Eso, por ejemplo, no sé si me convendría. O sea, claro, de hecho, claro que tiene que haber cita previa.

Tiene que haber, o sea, la idea es... Y ahí lo que digo, hija de mil, ¿cómo hago? Rephrase, ¿atiendo solo con citas previas? Tengo un horario muy, tipo, no soy solo dentista. También le enseño a gente, o que tipo, algo que hay que entender. Eso, eso.

De que, tipo, sos profesional y estás haciendo muchas cosas. Sí. Y que esto lo haces cuando tenés tiempo, guau.

Sí, o sea, tipo hacer como... Sí, tipo un coaching a todos los colegas que están empezando. Les puedo mostrar generalidades de la clínica. Enseñar un poco.

Eso acá no existe en Paraguay. No existe. Nadie hace eso.

O sea, la gente sale de la universidad y lo primero que hace es irse a un poblado a hacer rehabilitación oral. Acá nadie hace un coaching de odontología. Sí, no, o sea, yo me voy a andar... Puedes tener así el mensaje de que, tipo, yo estoy acá.

En vez de decir solo con cita previa. Que suena a que, tipo, me voy cuando me llamas nomás. Eso, eso es lo que no quiero que se entienda.

En vez de así. Algo más refrescado. Tipo, soy profesional, estoy muy ocupado.

Ah, eso. Vengo acá cuando me necesitas nomás. Sí, no, tengo, no, tipo... Sí, tipo, no hay esas mismas palabras, pero que el día le busque una forma mejor de decir, tipo... Claro, estoy haciendo otro tipo de actividad.

O sea, estoy con, no sé, en cualquier algo que no haya que, tipo, no... La idea, pues... Sí, me encantaría hacer eso del coaching que me dijiste. O sea, de enseñar a la otra persona. Eso pones aparte de tu whatsapp.

Sí, aparte. Eso es para que, tipo, te vas juntada con otros dentistas o odontólogos y gente así. Te vas a la universidad y miras a un flan la gente fresca.

Y le decís, uff, esta es mi tarjeta, vení a aprender a un flan acá. O sea, tipo, sí. O me voy, te hago un coach de odontología.

Ofrecerle a los profesores actuales en la facultad a decirle, mira, tu alumno es lo que, tipo, te parece un pro, pasale mi contacto y le hago coaching, este es mi servicio, lo que sea. Sí, pudiera ser. Pero acá no existe eso, realmente, no existe.

No, pero por eso le podés ofrecer, voy a decir primero, no sé. Esa es la idea. O sea, ser original.

Andate, tipo, ¿sabes dónde son las universidades y eso de dentistas? Ponés un flyer así con... En fin, ponésle así resina para que lo puedan sacar del cozo. Sí, pero la gente sabe que va a ser... La gente se va primada por grado. Acá en Paraguay es así su... Igual, de todas formas.

No, de todas formas. No, hay mucha gente que quiere estudiar y no tienen dinero para curirse un poco, no va a ser la realidad. Y ahí te vas al coaching.

Hija, y vos sabés que vos podés hacer una buena odontología básica, no te va a ganar mucho, pero cuando te recibís recién te sirve bastante. Por eso acá, en esta parte, por ejemplo, sí, y atiendo solo con cita, pero ahí hay que variar un poquito. Estos son mensajes de WhatsApp para tus pacientes, no para los que... Claro, claro.

Para el otro le haces mensajes privados, así, o tienes un foro donde la gente se dice, yo estoy interesado, avísale cuando tenga espacio para hacerme coaching. Esa onda, sí. Y a ese nomás le mandás esos mensajes.

Eso, por ejemplo. Pero ahí, por ejemplo, a ver, en esos casos, yo no sé si es que ahí tenés que tener habilitado algo del ministerio. No creo, de educación, porque yo no doy ni un título ni nada.

Es tipo free random, o sea, es tipo... No sé. Es cosita que se le puede preguntar a un flaco investigador, y después le podés preguntar a alguien, abogado de verdad de leyes, que te investigue de verdad otra vez, y decirle, esto es lo que encontré hasta ahora, chequeá que esté bien y avísame si me falta algo. Pero eso es cosita para después, no vas a tener coaching hasta que tengas todo lo demás.

No, no, primero necesito... Bueno, si es una urgencia, dolor, fraternidad, avísame y te priorizo exactamente. Ok, listo. Mensaje de bienvenida para contactos.

Agenda, consulta, ablandamiento, hablar... Está perfecto. Agendar segunda opinión. La gente no va a entender lo que es segunda opinión, te puedo apostar.

Sí, tipo el rephrasing de todos los mensajes, hay que verlo, un flaco que sea más friendly al público paraguayo. Sí, al público paraguayo, abogado del amor paraguay. Y también, o sea, que la gente extranjera pueda encontrarme, que la gente, que haya, no sé, algún lugar que sea para los que vienen, las personas que vienen solamente por tipo medical treatment, solamente por eso, nada más.

Que hay, yo sé que hay, que vienen solamente a hacer su tratamiento y se vuelven a su país. Entonces, también existe esa grandiosa posibilidad de poder, yo puedo hacer consulta con ellos, no hay problema porque tengo idioma, así que me puedo comunicar perfectamente con el paciente. Eso también deberías decir acá, que puedo ayudarte.

Y allá abajo, barra abajo, tengo...

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at https://turboscribe.ai/ to transcribe files up to 10 hours long.)