Estas son las cosas que yo no hago, y tanto. Mina oro, tengo el lista paciente si tengo, mis pacientes me dicen que se van cositas bien, es lo cierto. El que te da crush hace 10 años si... Está grabando, está. ¿Qué te decía donde quiere porque estoy de lo mejor ni el tibos por eso? No es por otra cosa. Bueno, Mina oro perfecto, sí, si tengo pacientes que me siguen haciendo mucho tiempo. y que de hecho son pacientes, traumados que nos van a irse con otra persona y van a ir con mío para guayo cálido, no entendí que mi herda es refiere. Este fue que vos dijiste cerrada, te pasabas nada hablando de esto? Ah sí, ya estaba que arritificado. ¿A qué se refiere para guayo cálido? No estoy seguro, solo. No sé, hola. Al sombre que estaba por alguna parte de acá. Sí, estaba por ahí, criptó nuevos, te un mensaje, no sé que la que se refiere con para guayo teniendo un cario. ¿veniste que los europeos, primero en el mundo, son muy secos? Y no son así de welcome, hacéis. Ay, tipo así como estamos hablando de nosotros, Chile. Normal. Mejor pedos a este alistra de la ciencia. ¿Le depran la preciosa? La consulta de esa de esta hora. No, no, no, no. A nosotros son los homos y ¿sabes o qué no somos? Los pravayos no somos así. Pero solo que falta mucho hermos para que sea un poco más inteligente. Ok. que yo que yo que yo que yo que yo que yo que yo que yo que yo que más ésta ella estaba Ok 20 links es el nombre comercial que querés para la marca lo leí en el resumente que no confirme esto para mañar esto es para mañar whatever you know se no sé lo que ya estaba confirmado quick supplies precios a quien está evitó bien educación horario no está que ha confirmado ubicación ya está según lo que ya está agenda precios también ya está por precios de lo que tenés acá es básico hay tres mil procedimientos que faltan muchísimo faltan y aparte de que la cora lo que cora en otros colegas también me tengo que ir fijando en cuanto cobran ellos porque no voy a poder cobrar lo mismo. O sea yo tengo idea la rancel básico del círculo de todos. Puedo corar, no puedo corar ni siquiera el 50% porque es un arancel tipo para gente de que no sé, no sé, que acá no se puede corar desde en Macias. En lo que automatiza, ver si es lo que no queja, pues, pues, el cambio es auto, 5 secuencia automática, reseña, sí, yes, for yes. Pedió el 100% de una answer sin problema, ya tengo mente quién es, aquí en el pedir, le tengo sus números y todos, cosa que necesito demagrar antes de seguir fética. ¿Qué? De ti que es un cosa replizó que encontró en el proyecto que estaba haciendo a... pues su café se pasa a su maquete, es el nombre o jamás le pasamos un nombre para tu cosa jamás le pasamos un nombre tienes alguna idea de nombre? mi nombre perfecto no tengo correo de otra parte open code no sé lo sé open code dentista que de verdad en serio si que es su nombre y sugiere 20 ideas de nombre para la comercio y explica por qué cada idea de nombre es buena, critica de rostra cada una y mejora la lista de nombres. Ok, ya elegí de todo. La irisofinal es burguilla asunción, no es burguilla asunción, es burguilla a función, no es luque. Pero probablemente sea también muy probable que es también el luque, o sea es probable que haga consultorio en dos lugares. en luque y en asunción, vamos a ver, el mercado del luque no es el mismo mercado de asunción y los costos son totalmente diferentes, otra cosa de esas. Falta a ajustar, faltas a ajustar muchísimos precios de muchísimas cosas, restauraciones, coronas, incutaciones, proteciles removiles, fija, online, en online, blancamientos directos, indirectos combinados, todo lo que es operatorial, todo tipo de restauración operatorial, clase 1, 2, 2, 3, 4, 6, 5, si son complejas, compuestas, si son directas, indirectas, si qué material va a usar, si depende del tipo de colonas, si es corononitaria, si es decir, cone, si no es ircoña, si es héroes, si es resina, si es fresado, si es por ser lana libre de metal, si es... a ver qué más me falta, si es corona, metalociérámica con este tipo de cultura de cerámica se usa, falta... tengo creo que tenemos que hacer por orden eso porque de acuerdo a eso podemos armar el cataló de precios porque yo creo que pongo más el cataló de precios por especialidad básicamente, por lo que de mi especialidad porque el resto de los pacientes van a ser derivados. Faltas lo que es protesir removibles, si es acrílico, si es flex, si es cromo. Faltas pernos, los pernos pueden ser metálicos, podemos probar yo casi no uso metálicos, generalmente vamos a ser perno de fibra personalizado con núcleo, vio base, fibra de virio, esos son todos los detalles de los procedimientos que yo podría poder tener en página web con, no sé si ponerle costo porque se unen tiendo la mayoría de las personas de lo entoló, no le ponen costo a sus anuncios que me escriban a mi Whatsapp y preguntan a los costos, no sé en página web, no me parece muy, no me parece sería poner costos de procedimientos ahí. Implantes, si yo puedo al hacer un protocolo de algún plan de armar un plan de tratamiento, evidentemente tengo que pedir al paciente una orden de OPEG o si no una orden de tomo o si no una orden de coine y de acuerdo a lo que vean eso, puede armar su planteramiento. Eso no es problema para mí porque es lo que más me gusta hacer, planificar. Y ahí hago todo lo que corresponde a las derivaciones, si sea lo que cirugía, cirugía simple, puede hacer yo. Ahora, cirugía más complejas, no implantes yo no hago, pero tengo colegas con quién trabajo. Yo puedo hacer la protección sobre implante, a la PSI, puedo hacer y también podamos poner de alguna forma, tenemos tratamientos de ofrecer, de muestratamiento con la laboratoria digitales, que tenemos la laboratoria digitales. Y eso, falta muchas cosas, gavias en muchas cosas, muchas. Lo único que no hago es en doncia, cirugía o todo doncia, cirugía implantes, eso va a toda la especialidad correspondiente. Ahí vamos a menú de tener esa parte. Qué más que más que más. Para todas las cosas de precio, he ahí quiero que me parez un mega Google Sheets o CSV file que tenga todas las cosas con un precio, una idea que explique porque el precio posiblemente con una columna para comparación con otros negocios y todos los datos relevantes para decidir los precios. Entonces, Gabi podría optarte a ese Google Sheet o Excel para hacerte los precios optiteados y estamos a eso. ¿Vamos a decir? Limbisa. ¿De para? Hoy te lo voy. ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? ¿No te he pedido algo? No, no. Esta estructura, primero, fue la armada de la estructura de la página web y me encantaría que en vez de limpieza de tal que es un termino batético horrible, porque no ese es el término. No sé cómo sería mejor que los pacientes, que las personas conozcan. Todo el mundo le llama limpieza de tal o que ese no es el nombre, es profilaxis de tal. No sé si hay que cambiar eso o poner en idioma que el paciente entienda. No sé, la mayoría es limpieza, pero no es limpieza. Es profilaxis buco, entaria realmente. Y eso, creo que empezar armar eso primero, la estructura de la página web. y saca esa cosa que dice ahí, limpieza en tal porque no es limpieza en tal. ¿Ustedes después de dos cosas para el bueno? Si, vos decís. ¿Puedes trabajar en mil cosas para el hilo? ¿Tiene una infinidad? Sí. ¿No se ha que arculgado ahí? No, esto a diferencia de nosotros no se acuelve. O clilear a muchos. Más o lo que le pasa es que se desconnecta y tú necesitas seguirlo otra vez. No, pero igual no se cuelga. Es que es el importante. ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Sí, nos vemos. Yo la sé. Si es muy bien, la inspiración. ¿Y? No. De verdad, ¿Qué capaz no me va a hacer un peo? No siento nada. No, ahora tiene que cargar, todavía. No sé. A ti, hay que cargar. Eso lo que quedaba en la bolsa. A lo que quedaba. OK. Vuelve a la vuelta. OK. Thank you. Thank you, John. Yo, Tom. ¿Qué es? Pagina. Todo lo ha tocado todo lo nuevo para guayos. Precio el master. Vos para guayos me mata. Precio el master y referencia a función de estructura web. Empieza a intentar. ¿Qué es? Sí, yo. Search engine optimization. Es para que realmente busquen dentistas unción y salgan tuyo antes de los demás, porque es más chámejor con lo que estamos buscando. Eso. Buscan después con el IA, y que el primero que se parezca es el tuyo que va a ser AI Search Optimización, o algo así. Ok. 280 mil que incluye porque importa cuento vuestro. Y 280 mil lo básico junto. es sólo te puede traer 5 a 10 consultas mes esta página sólo te puede traer 5 a 10 consultas orgánicas mes de de ok, ya, ya pueden empezar ok, crew place de whatsappvines 5 un te vuelta a todas las cosas de persona es red y vaga porque no es objetivo que pasemos bien con la página y te vienen más de 10 sí, probable, whatsappvines 5 Pero la página es más para que tu Google Maps sea más completo que los demás y más lindo y se están viendo y ligiendo, dicen a este que se den las profesionales. Eso es la única cosa que siempre dio, será que la gente busca en Google a un baén pitos. Google no tanto, pero en Google Maps sí, dicen Google Maps te vas y ve uno que tiene Facebook Instagram y para que una web pasa, ver la página web un flabre que informa eso en ti. Sí, o lo que primero te salte. Yo creo que unas personas que no han visto el primero que le salte, y los que ya le tomaron bastante, van a haber un placer. Para investigar los planes de la eterna. No hay esos hay muchos, los que les trao mar, hay muchos. Y sabes que, por el que sea también un poco conveniencia para nosotros, para mí, por el otro mar, es bien como a niño, de lo que son los que me es por poder tratar. No te ha venido con bullsits, hay no tal cosa. A mí no, tengo demasiada, o sea, yo sentía que tengo mucha... Yo me tocó atender demasiada gente, esa es mi ventaja. Esa es mi herramienta que yo pude trabajar con mucha, o sea, un ontólogo medio trabaja, ni mi compañero de facultad, estoy segura que no trabajaron con tantas personas con mucho trabajo. Y en el que viene la repite, dice, un toro no lo pago a plaza. o sea, en serio, no veo que yo la voy a perder pacientes, ¿sabes? ¿Pero esa tipo qué? ¿En dónde? No, no, por eso yo creo que todo mi yo hizo y hicimos un recuento, ahí me homenudio pacientes por un, es un promedio paciente por mes atendiendo cinco veces a la semana con dos o tres de pacientes por día, cuánto es muchísimo, es mucho, yo trabajé con mucha gente, vi mucha boca, vi muchos casos ravi, y te dé demasiada persona, entonces esa es la ventaja que tengo y eso es lo que más me respalda criterio y ojo clínico, entonces por eso que me gusta más pensar que arrar primero la turbina, o sea, mi tarde de paciente, sería los dos, y brillo, más o menos paciente que un paciente básico que quiere una restauración normal o una profilaxis perfecto y un paciente así que está traumado que tiene su boca chomierda que le metieron un millón de tratamiento que nada que ver que le hicieron parte por todo lado que tiene mucha operatoria y que viene así con la boca reventada eso en mi. Me encanta eso. No me gusta lo que es sencillo quiero los casos donde pueda pensar y tampoco me parece que le puedo ver a un paciente como una cosa y algo también importante para mí es que el paciente entienda cada cosa que se va a hacer que voy a hacer en su boca. procedimiento siempre va imprevio a una explicación del porqué para que y si lleno paciente me dice una nena de 18 años de 15 años para mí una nena y me dice que yo quiero carillas no le voy a hacer ni en perro que le hago otro son como unos forritos de los dientes que la que mucho otro luego te venden como si ¿Eso es el cómodo de divino? ¿Entendéis de ponerlo? Claro que te liman, pero... ¿Pero eso? ¿Ves? Sí, es una protecis. Pero ahí depende, o sea, de diferente. Hay varias tipos. Y hay nenas que, para mi sonera, que tienen 18 o 20. O poner aquí van por un día en mi semilla, me voy a hacer carillar, ni en peor voy a hacer. Sí. O vos mismo, por ejemplo, no. Me empecé porque yo soy con los jóvenes. Ah, vine, son vine, son vine, lo de hecho. y pero vos sabes qué no saque, en serio, eso es para gente, cosa caso muy aislado ¿cuál es el ambiente en tan cómodo de mi mamá? ¿La trabajo es su, es su el sabor de mi mamá? Sí, o sea, tiene una de las dos braques Sí, yo sé qué pasó por su boca, pero su boca está bien igual, o sea, pero en la comparación, la planta en el despostito es eso también y eso es tener mucha aparaturía, y esos pacientes, generalmente son pacientes que pasaron por muchas cosas. Entonces, hay pacientes que vienen y que quieren los pacientes que vienen desde afuera, que vienen a hacer sacar tratamientos, esos pacientes quieren que voos les camis todo, a venir cambiarme todo. Y hay cosas que sí le puse. Sí, exactamente, reparar. Yo puedo reparar, pero voy a reparar hasta donde realmente valga la pena repasiente, porque no le había eso eso me te da una tortura, porque el paciente que ya pasó por todo eso, que ya tiene todo ese en su boca, significa que una persona que ya pasó por mucha tortura. Entonces, para que yo voy a, si tiene una corona que está bien hecha, que respeta todo lo que tiene que respetar, yo para que miércoles le voy a cambiar nada, no hay, no tiene sentido. Le dejo a la cual está. Ahora sí el caso, a merita, si me viene con diente negro acá en el medio, si ahora te encaso una paciente así que tiene un solo diente negro, y es la… Tiene un diente con un congluz cana contra elamiento conducto, y el sal que hace el conducto el endocicta muchas veces no corta la acturación del conducto, la de la raíz, no corta la multa percha todo, y el material queda y hace que el diente se os cuoreca. él es en doncita haciendo una buena doncia y sellando bien su restauración no se va a ponerse en el diente pero si siempre un diente en doncita vas a un poco más curito que los demás pero se arregla más fácil si son cinco dientes que aún solo diente pero para que tocar el resto de los dientes si puedo tocar uno solo es más desafiante no más pero se puede resolver Sí, porque no. Esa, tú. Y hay muchas, yo tengo caso, mucha paciente, jóvenes, que se van y me pierden yo, que carillas. Eso es porque no es eso. Es moda. Es moda. Mucha internet, mucha cosa. Todo el bueno. El miedo a ser coheso. Sí, eso. Es una cosa. Eso, la moda. Sí. Pero, ¿cómo sabes que yo por lo menos ni por treingote de ornuesa? ¿O no? ¿Por qué? Porque simplemente no corromporen. Eso ya es más efectiva que nada. Pero sí sé que hay otras gente que va a hacer. Te dije que sí. Y aparte que... ¿Seguéramos de carallán? Sí. Se cora un montón porque una carallán no es barata, una carallana. Y bueno entonces yo puedo presupuestrar la un paciente por un tratamiento de carillas, no sé, 30 millones. ¿Enitrarles de para su aprientada? ¿Al tentaba el duro? depende porque no depende yo le puedo hacer aparte que la carillana está medicada para todos hay mucho criterio que hay que tener antes para poder hacer una carilla o sea no hay que ir en un paciente x y de dice yo quiero su boca está chop mierda así y él dice yo carillas y volve mirad así tres y no contigo no se puede hacer carilla primero vamos a realizar tu boca vamos a poner todo en si vamos a poner todo lindo y después vamos a mover si a me a ser te carillas no le puedo poner carillas cualquiera hay muchas cosas que tener en cuenta y yo como amo mi carrera de Dios pero ya regale mucho trabajo y ahora necesito salir