comprare en línea y descargar con el subbínes. Ya está. Vas a ti o comprare un chigno nuevo, eso voy a ser ahora en la semana y bajar. Añana por ahí, ya sé. ¿En qué te voy a hacer? Ah, me toca la señora esta. ¿Qué te digo? ¿Hay en cualquier lugar que le pigue eso también? Sí. No, por estar pensando en la misma que te voy a hacer de paciente que tengo. Y lo que hayan tenido dos semanas más para ir a un teléxito. Una vez que tengas el chip de cozo y lo conecte, porque este le puede... Puedes yo que le puedes pasar un chip un número nuevo para que conecte y que él te configura no más todo tu base de business. ¿Ase puede? Porque en mi esto es conectado a mi base de business y yo creo que tiene las habilidades de poner todos los quick response y tu sabor lo es. ¿No tiene la ayuda de una nisa? pero lo que ha hecho es que te diría para probar, no estoy tan suele que tal te amde, pero igual que... una vez que te muerde por así, pues se puse el mismo asociado de tal. Viste los mensajos automáticos, estos meses pueden configurar, ¿verdad? Sí. Y tipo, todo eso es que quiero ver un... Lo que me gustaría dar un figurar con Lilian, porque no quieres hacer un bajón o qué paga. ¿Vas a reparar el interpaso de todo el WhatsApp? Sí, en ser interpasorectiva, exactamente. es bien, es buena que está. Ok, perfecto. Bueno, ¿están susus? Estarán. La misma línea siempre pienso con su fuente, romplazable, explicante, de vender. Si no tienes una consulta, una profilaxis, un opinión, un planteamiento, que me puedo aguantar para mi mano de nuevo. Lo que no hace es esas tres semanas. Ok, super. Super, super, super, un pré-cupi. Super, un pré-cupi. Ok, es acá el foto, es que lo me quiero perder, por decisión perder, ahora está. Y a uno, día dos, día tres. Super duper, duper, día tres. Después tenés de impordan. Eh... día tres al mar, el perfil. Y a dos comprar lines, cargar, guayas, tá. el dia 3 armaron el perfil whatsappvines lo unico hace dia 3 con el chignuo abrigu WhatsAppvines una buena foto del perfil no la la playa oi mimo me paso mimo que la playa compostupio me es total no entes un nombre o me es muy chico cool place crección bruvillada, asunción horario, luna, viernes, concitapre al 45 minutos Entonces, como que 40 y 5 en la nata, muy lejos ya es, tres de un go business profile, fue una foto exigente, de las mes, o mes, 10 en el momento. Vía 5, publicarte mi post, papá, esta parte de la tabilla. Me quedé los postes de tipo, pues, ya que no era todo, tipo una foto de bojas y full HD, y ah, tendiendo una carita de la persona que no existe. La idea es que tengo que existir ahora. No, señor, es verdad tipo, de manera yo una imagen en la que está tendiendo un paciente que no existe, entonces no hay o no privacidad del paciente, porque no hay alguien realido. Ahora, el post como sería un post de ril, un post de video, un post de escrito un poste. Post de imagen, este puedo generar un montón. se propone de imagen, no es tanto, tienes que ser algo corto, no largo, punite que la gente no mira mucho tiempo. No se lo da. O sea, el gente famoso, sea que tiene que ser a lo que siempre imano esta tan fría. Tienen que ser a lo que es cuando la gente hace esto, o está mirando las boludas de redes sociales, y es para un poco algo interesante, que es a onda. Entendés. No te veo que va a ser el interés de un duplo que sea... que llame la atención que sea interesante, que no sea lo mismo de siempre. Dice lo que no hace estos tres semanas ni el uno es página muy completa, eso es para el mesros. Luego eso es para cuando eso es para. ¿Y está gran? No, es tu canal. ¿Eh? ¿Qué? Lo dejen la lista por ser un día no? Ahora. No, ahora. ¿Y? ¿Pero un talon? Por eso. Contrata resistente. No. No, no, todavía. ¿A qué hasta todo si estén? ¿A qué hasta todo si estén? Ahí, solamente vos o me asistente estupido, ¿qué asistente hago en tratar de yo? ¿No? O asistente intentar me está diciendo. Yo no tengo algo en que se te intenta intentar. Más o no que mi ni te imana lloramente, porque bueno, querés que se arde con tus redes sociales. Eso no es así. Lván, le tienes el fardo. No confío en ella, no me gusta el contrájo. ¿No? Es más, aún no sé, no sé a una persona, a joven que podemos verles sociales, que tipo es tu onda y le dije, ¡Hola, te has tirado ser mis anuncios! ¡O va a ser mi espost! Y van a llevar un flora a la comunidad, porque así que no tengo el tiempo de mirar los facturinos. Está de lasMi no que me gusta las redes sociales. Vacere, o sea es lo que pasa que es el tema porque no. ¿Por qué Facebook, por ejemplo? Y no lo demos. Eso luego es en realidad. Yo me diría un flora basado porque en Instagram es más de gente joven y de gente que estaba en y fezco que está más gente mayor que tiene monís. O... prey yo, sí. ¿De lo que se han desierto? O sea, es el que la haría pero te gusta preguntar, ¿no más? Porque en Instagram no hay Facebook. Sí, sí. Yo creo que es por eso. Probablemente, ahora... ¿Vamos lendo? Tejas eso. Buena pregunta. ¿Cuatro razones? El público no está en mi tora. ¿Dónde os propios por favor? ¿Yos de clase media alta? Tiene que mirateando todo. a mirar que interesante esto esto casi vamos por Facebook whatsapp y por Google Maps a ver un poquito espera que y bueno dejo a un sitio en la uña que te está haciendo Facebook le decís que te da a todos la vi bueno el ronda 4 razones tu público no está en Instagram tu público mentes donde para guayos clase media alta 30 60 años con trabajo con el gozi expoxuiendo por el gringo, pero por allá se pensó en una digital. El primer grupo está en Facebook, el segundo también. Hola, ¿qué necesitas? Te podías hacer una de cosas lo más estúpido, básica, sí, que ya lo pero te podías hacer los ríes así, los videos y poner boas, tubos o... Sí, mira que en el jende se lo va a enviar. Hola, ¿qué necesitas? Commissiona, o flalo mejor que... Yo que necesito tu consultorio. Me da este consultorio. ¿Pero que has prisión una idea más completa de tipo 45 segundos? Eso sí, pero ya más, no, 45 ya, mucho, 30 segundos. Pero sí que sea algo hola en qué tallo, pero no es cosa, no sé. Expo de primer lugar, fue muy bien. Instagram es para gente 18, 30, mayormente mujer y muy visual. Tu público no vio ahí. Cuando un paraguayo igual de 15 necesitan, no abre Instagram, abre Google Maps, ¿sierto? o pregunta en un grupo de feinos, ¿cierto? Facebook tiene grupo de estaditeo, tu público de segundo opinión, los que tienen un edad de presupuesto, el rentista y quieren confirmar, eso por ejemplo, hay que poner. Te claramente dijiste, segundo opinión, mucho nos han entendido. Bueno, esto tiene que ser, por ejemplo, los que tienen segundo opinión, los que tienen un presupuesto, otro rentista y quieren confirmar. Porque la gente, para why no entiendo lo que es segundo opinión, te puede apostar. todo un crear lo que diga esto, que diga esto, es muy importante que diga esto, son los que se quejan en grupo como una maricanza in Paraguay, ahí donde vas a pasar pacientes de alto al, va a piscar paciente de alto al ozup y ahora no tienes la dinámica de comunidad, es aspiracional, no convencional, totalmente, yo Facebook te deja responder consultas largas, un comentario tuyo explicando por qué carilla, o sea los posts tienen que ser en Facebook entonces. Yo pino que es el le puede pasar una, te necesese todo tu análisis de vos, todo el análisis de tu negocio, todo el análisis, todo el contexto de todas las cosas que estás haciendo y y tenés así varios pos y vos haces pos de tu dentista no haces por la feza que para el otro y tenés así el mismo pos, pero no hay... Ah sí porque cierto, no o me sí que no me ocurre tengo un problema del cuero que hay en el momento ¿Qué me imagino que estará en un flas de pesada? Un flas, un flas, un flas no estoy inflátil y pretresada no es tan fácil, o sea, a ver, no estoy pretre con ságanis de como es. Yo le veo donde que tenés así el hace un post para del clóquio que vos querés hablar o hace hace una idea de tipo de no se espobo, hace ideas de post. Y después adapta cada idea para un post de Instagram, un post de Facebook, un post de whatsapp porque por este momento he estado de whatsapp y tipo el día de este genera todo la polvés, tipo le querés hablar un flado de que no siempre hace falta o que tipo no se puede quitar todo ¿Por lo dientes para dar reglada a esa fue de tocar el asi? Lo preguntás a un flado que tenía así el diente de supermotable. Deci, puedo usarte de ejemplo, quiero decir esto, te confirma que tipo está bien que esté su foto y si no generan una imagen conía que se va a similar. Algo así. Y más concordia no, todo lo que me concordia. Y demasiado se nota que a mí no yo me contó con lo de emocionario. Me pasaba a comprar esas fotos que tenía así el diente que yo dije que estaba marillo. Porque tipo, yo que yo tenía, onda, buff generarme una boca que es similar a esto. ¿Qué pasa? Sí, es el caso de manera de la oposición. Esa tipo de parasymyria, tipo géneramente. Lo que se ve a lo que se ha parecido esto es que sea una cara distinta. Y puede va a tener la dentadura, va a reconocer la dentadura. Y más hitaranes, pura, es pura, es pura, a un real traintale, esto no puede explicar lo que tiene un realida. No hay totalmente poros largo que eso, pero no es para el main attraction. te explicando por qué carilla es un nuevo neyvea, genera conversación en el like, te pusieron como la que sabe, claro, ya habrá sido un hombre, es es físico, donde te estoy largo que la gente lea, y estará en la realidad, sí, producirse, yo no sé que ahora contenía, no sos vos, exactamente, yo no sé que ahora contenía, soy ¿Y el identito que sabe? Sí, eso es el presente. ¿La idea de los ríos que quieras grabar o que tipo... ¿Como se quiere exposterar? Eso sí, de repente puedo hacer. Sí, debe en cuando. El tipo todo se ha vuelto a hacer, ¿cómo? O sea, estoy en una segunda, de poner hasta hacer grabas todo. Y de abajo, hace un día, 50. Y eso ha hecho lo... Y eso ha hecho esto a esta gente que te hace, Marte, ¿tiene? El día de grabar todo lo que hay. Y después le dejas que le haya exposter por día o lo que sea. Sí, a mí me hicieron grabar un otro andolo y de tres, así. No era un poco más larguito, durada tipo... Era un polo, y explicaba ayer unas volvaciones, que se le biten. Es muchos pacientes que arrepende, bueno, ahora en los pacientes que yo tenía ontología 3 venía en inglés. Yo miéte en tito, yo miéte en tal cosa. Yo sé que te mata el cosa, y como sabe, y por qué miéte en tito. No soy el titora de entita. De verdad, en serio. ¿Ok? Lo que sí puedo hacer algún día fotógrafo el film o un tol, cupe a poner toda con coraje con nudo un tol o el gaya con coraje no, un meto en tal con tu Link de WhatsApp sí, tenía cuatro fotos con un tutorial para el frase sí 5 contenidos y en Real Scene Stories, es un lugar para que sí, en internet te buscaba otro lado que te encuentro Sí, eso, pero no estoy con el evento ¿Qué es la pregunta? ¿Qué es la pregunta? Sí, hay un film. En una frase donde tu público te buquiterle, eran no en Instagram, no en nuestra. ¿Qué? Y tenon los un cierto. Esa es tu descubrencia por si a tu marca. ¿Ok? Aquí en un canal ustedes, fuese taponía, lo vas a tenerlo para todos los socialmillas que quiero. Si quieres estar en Twitter también, que te generen un mal pojito de fame ahí. ¿A quién? ¿Tú te todavía? la gente que estaba muy política y la gente que está en porno Ok, sí, la gente usó la avujita Yo pensé que ya no he usado el tutorial No había ningún goce, tengo un maillano Bueno, está, súper Vamos con el día 1, archivo, reseñas Como amor con el día 1, si no tengo mi paciente acaso ¿No te va a perder que le pase con lo de esa onda de eso? tengo todo, tengo notaba porque ya tengo en mente quién y aparte tengo que comprar esto pero va a ser bien, cinco pasos, como vendamos que voy a hacer todo a tu pero no le aman de lumenz a calzados a la 11 de la noche en el paciente. No, no, no, no, que todavía lo no es, todavía no es el todo, pero sí lo que puedo hacer mientras, aproche, no que estoy y el nundo de los hiatres todavía es buscarlo en mi paciente antes. Todo lo que pueda hacer es meterle. Es que eso. Como para, o sea, no puedo entrar en la base de datos, no tengo satisfiéndente y no se puede. A no ser que esa tipo, alguien que tenda mucho del sistema y puede ir a un nuevo. Pero desde mi sistema, no puedo ir aparte de lo que en mi sistema. Si eso es así, por ese caso, a mí de alguien en la oficina, Por decirle una rica convida y decirle, es por ese caso. Eh... No, me amiego un cara de rarall Puedes tirar así de los que son tus favoritos, por lo más memorables, puedes buscar las sin redes sociales, este capaz es, igual si les siguen en redes sociales a cualquier odontología, tengo que decir. Puede ser que muchos les siguen odontología a 13. Sí, que les siguen, pues, obtuyú de mirar la lista completa de los cosas, es decir, este quiero o a tuitos mandarlo un mensaje de hola. ¿Qué es eso? Es lo que se te van a seguir, los que no te van a seguir ya estamos. Por eso, pero seguir donde. Facebook. Facebook, pues a por si te digo así, puede ser tenés varios canales, puedes escribirlo por todos. Y Instagram me estaba comer llegado con Facebook porque son todos de Meta. Sí. Y el mismo nombre le pebo cargas cuando en Facebook, pero ya lo sé. Creo que todo lo que buscas en Facebook se puede publicar en Instagram. Sí, o sea, no lo se publican. Sí, por mí me rompe las bolas que me publican Facebook y yo tengo vaneada gente en Instagram. Y después me ven en Facebook y ya las púltan a vos a Facebook. y yo no he sucedido así, yo, hay por ejemplo, dice 45, yo, 25, y no uso Facebook, cuando no uso casi reducciones en loco, no mire loco así. ¿Le has que la tembana la gente que te partan o más te corredir mamá del asa que está chileando en su casa? Te juro que en vez de estar juguiendo las bolas en red o si alé profilera era un libro, algo así, no sé, no sé, no sé. yo tengo un libro para que no puedo leer algo y pero si, a lo que de eso me aburre, me aburre cuando mucha huevada, mucha huevada, muy profeora al mesello así no sé, bueno no veo tele también a poco y os mire una otra cosa que nos salió el cosa a lo que es lindo, como tener otro cerebro más normal y pa' perderte de este baja y mire a fútbol todos los días o sea, pues en un cerebro que me dejaron mir por ejemplo tipo Tío, que no es que estoy, quiero dormir y tengo 3.000 días al mismo tiempo, a mi cabeza. No sé, no sé, no hay. No sé, que tenéis ideas. Graba todo, tienen un audio, por cosa para que escuche tu día mañana. Y en su 3.000 cosas, a mi mismo tiempo, hacen un seco, un coeso, un montón. Yo soy una máquina de... No, yo tengo... Tengo que yo opinear y hacer toda mi llamo. de la vacuna cosita acabamos de llamar a todos no me quiero no, cargo todo, yo creo ya yo tiene un acolo este es mi alto leo vas a... un breve vas a reforar también no me reforro yo soy me puedo tener un te juro que se me ocurrió así es de nombre Kiri pero de gatito es suena rarro si te sirve es actualmente un nombre de personajes y eso te pueden exmenar esta kitty pride poné el lebra y me encanta giri es de mi yo, Dios mío, si quiere hablar a cuo pero este, ahora no no sé, no nos control, control, copy ahora como os pruebeis el otra pantalla de vuelta ah, pues tenéis el mouse por eso no con el comao, no sé ahí te dejo, ¿en qué? ¿Cuál pantalla? ¿Hacemos que es Safari? Esta. El hecho de que fue de vuelta. Y el control de... Está y le pasé un flado bastante contexto del resto de audios y... Lo de el dominio y la otra cosa. No, no sé. Raki lo loco. No, no, no, no. Y de ahí. Se hizo un bonito arrobente. Lo que mi gente recién lo importante, ya sabemos. En que hubo las muchas más buenos que yo le digo, ¿Qué esto no va? Este es un totalea. Sí, pero con mi esta vuelta... Yo le peque esa más humano. Sí, no sé. No sé, es porque Timbra está hablando que se me es mejora esa toda como vos lo quieres que te tratemos. Por eso, no sé si me parecen mis imagina. Yo soy señora ya. No sé, señora. Ya sé que no. Pero Félix ya sabemos que no vas en el rato. El quiero. ¡Con mierda! Si, amo planificar, y... en ProGue no existe. Ya te digo Patricia. ¿No me ha que dice? Esa es porque por lo que me escuchaba mi hablar de fondo. Suena a mí, a ti, no me pasis de meca, a mí me he encontrado y... a ProGue solo se llena en el cuadro de sitio del web data. Y un Patricia, cero, nombre. Si, por lo que parezas en el input, voy a parar de opinar y te ves el 4 preguntas chiquitas una la vez y no por el que un 1 o 4 el sitio con su tío era un solo plantena para una sola frase que irías no la en, no la vamos, una frase tuya la guilería un paciente nuevo cuando se sienta por primera vez por ejemplo una frase tengo miedes, es que te sea más chistoso, hija a mi el todo muchas cosas, ahora podrías такo y ¿por qué le tengo que escuchar primera? yo le Negra mermaid esta20 ¿cuál que cosa entendió? te escucho你的 sí, comégate esa la mejor frase corta un mar que tiene lo que comenzasones iterante tocar escuchas es la de la de la no impiéndose de la no para que no de te escucho y si te escucho por qué que si no contame contame qué te ayudó el opuno que siempre ligue mi paciente a todos a nosotros ya tienen un tratamiento ahí si es mi paciente es duerme de verdad mi paciente es duerme mucha duerme y hay señores que son grandes y rombanas y de verdad en serio de verdad así, ahora el televisuelo de agua. Me imagino que estás rolando de sospecaditos que dentro de la cena boca de la animal al limpiarles. Pero de verdad pacientes, si están en tratamiento, yo durame. Duarme. Y curiosamente el día que Roto me dice que loco fue eso, me pasó también, que el miele fue cuando me dice Roto y que todo tenía que ir a mi todos los chiches, Justo dos pacientes mío, así que una paciente y un paciente. Y los dos así, yo me... Que pasó un paciente de cerrado y me dice, no sé, otra bombesía, donde usted va, yo me contigo. Y el otro paciente, la misma cosa, ni en pedo de un argentino. Yo ni en pedo dejo otra persona, me toca que te lo sea. Ni en pedo, encima que vengo al consulto a mi cuesta, le tengo terror, son la única persona que me confianza. Decí, me doy, ¿dónde te vas? Yo me contigo. Y yo... y de verdad que sí tengo gente que no son pero eso fue el otro día pero tengo más gente a ver que es y viejo cambio de hecho es escucho no esa no es una frase por el consultor a ver si te escucho porque lo primero que le hacía tu paciente te escucha y que te voy a ayudar a evidente de por lo que te escucha roito son las naciones y ahora el servicio es sacados, sí, por filáxiles lo normal, eso después vemos, según opción. ¿Qué te ha projó la ciencia del género de sacado? Coaching a colegas es nuestro seredición, no da página de coaching. Es lo que dice, te escucho por por por por gos, sin que tienes que explicar lo que el paciente Sientas escuchado, es que tiene que tener glado, que no son una turbina con patas. Me he recordado una cosa. No le dio así, no sos una turbina con patas. Vasta. Qué planificas antes de tocar? Mi amigüe, sí. Planificas antes de tocar. Qué herivas cuando no te corresponde? Tía turbina. Vasta. No soy la pata, me encanta, me quiero con esto, no soy una turbina con patas Que el planificante de tocar que divas cuando no te corresponde, la tende humano nuevo Vincuides o res, a amor, tres palabras, todo lo que en su teoría dentro Si por mi mi frase no es solamente de escucho Tenes más frases en lente, o sea yo estoy firmando en un audio para pasar lo otra vez Ok, si por no te escucho, es si cierto, este escucho por no todo Pero lo primero que le va a ser un paciente al que cuando se sienta a este escucho Sí, totalmente Pero si hay más clases miles, queréis que danse en algo más, te escucho Pones me escucha, vos me les