¿Pues leo esto? Pues, claro, esto es algo altos y responder como si fuera un pregunta, o tirar los datos de que tenéis o que no. Esto, ok, dale. ¿Op, no tenía? No tiene nada. Tienes. Ok, ok. Tengo, ya tengo todo lo que es. ¿Vamos? Rugita tengo. Sí, me falta dominio registrar dominio, eso me falta hacer no tengo. y talar brucuilla, business, eso toca ser todo porque necesito comprar o tener un número. Y pues, configurar cinco quiz replies a Tajo que manda mensaje guardado, preciso agenda como hacer lo que no tengo pacientes. No, eso es preparar para aguasar pismes, las mensajes. Ah, esa tipo mensaje enviado. Esa es una mensaje rápida de tipo de teletriven y tipo de buco cualquier es ver. ya dirección de configurar 5 quick replies, precio agenda, segunda ubicación horario si te ahorra tpr 50 es lo mismo, ok, la hay una hora, bien bueno eso cuando después crear go business profile es si no tengo unos desde tu cuenta de Gmail dentist, descripción, u, bueno ahí sí que me va a tener que ayudar a crear un dentist por favor no tengo idea cómo se hace, es lo que dentiste, ah, allá, accion como muerta, sumate a dos grupos de Facebook, de Facebook, de pedicín, correcena paciente actuales en cuando hablas o limólie. Bueno, pero quien dijo que no yo puedo hacerlo si quiero, estoy hablando sola. Ahora responde a la mamá que quiere responder. OK. Con el griego, tres principios, rectores. ¿Por qué no me ha estado fiel? Ahí está. Vos para guayo calio no robo de médicos, usas vos. No tú te des de más. Vos para guayo. Nunca desprecio, fijo de implante en chal. Yo no hay implantes. son muy variables y dependen del caso de darme un presupuesto que me llegó a Raya yo hacer lo que tengo que decir, mensaje ausencia, después de horario, mensaje bienvenía el primer contacto que me dijo de sí, mensaje de bienvenía, guaco en olas, el otro abril, mi nombre se fue cuando blele, por favor escriban bien por una vez en la vida, mi consultorio que han por que ya no es en asunción, no es en luque, en asunción, va en por que ya asunción. No tengo ni idea de que pienso un sergo explico, no por cimientos que no son ensayos, aunque puedo ayudarte. En el principal, se le hace entender la física, le hace una opción agenda, consulta, urgencia, hablar con la autora, placer planes y no hay nada. cuidroplai y tratado tomado de tiempo, precio, álgula, la receta y no hay cuándo ellos. Quiero tu no, oye, casi uno de cada voy ya. Está muy fuera horario de atención, te respondo en mañalas, no decido, ciencia de tal. Llama, al... Lo que es, pues su programa no dio un recoratorio ante la cita mañana, es eso sí. El seguimiento de cuatro horas posterior como te sentí, la pedía de roseña, la radiación sin contacto, no, no, no. Lo que nunca automatiza que he ganos a vos directiva, es clomabales. Pero en esta gran nueva discusión de facturas, en un mal cambio, a tu un normal. En el primer día de hoy estamos ahí preguntando ¿Cuánto puesto a una limpia de famosa? ¿Cuánto puesto a la ligera? No, no. Con todo lo que hicimos, en las dos que nos van a ver. Y los estimales, directamente debes... Con su triniciar, 30 minutos tenías una piña, nos empiezas a mirar así. El encamamiento es Blow it, el precio se está teniendo, si ya la la la... pero si cuétera en ti vamos a ser en segundo pino informal, tendré otro grupo escrito, en la ciudad de Mecanta está buenísimo esto. Y onda, esto le puede hablar así como si fuera un WhatsApp, pero te hablas en un chat de este. Está buenísimo. Es un momento que se ve la puta tucha. Es pretendo más chat de vuelta. La idea que voy a buscar en sesiones y eso, pero tu termas irán en el mismo chile. Para seguir sesiones también puedes... ¿Qué es eso? Buen día que se ha fuera. a lo que mi Facebook algo, ¿qué es eso? ¿Que pasa a Facebook y Seguridad? No es para mí nada. ¿Qué es expads? Expads son expatriotas. Por ejemplo, expatriotas de Estados Unidos, porque bistroamericanos son niños de puta que vivían acá en Paraguay, igual de cobranipuestos. Amina? Y dicen, ¿sabes que ya pido a Estados Unidos yo me ahorro completamente y se vuelven expads? ¿A qué? Por acá me dice esto, me juzca su mate a Doge y puse Facebook de Expo en Paraguay. Yo, ¿Eh? Expo en Paraguay, que atensilencia una semana leyendo. ¿Y por mirar? ¿Asá? Bueno, en el grupo de Facebook, grupos de Reddit, tipo, ¿eh? En basaste audio, ¿eh? Y queremos una lista de 20 subreddits, 20 páginas en Facebook, 20 de canal de Instagram, tipo 20 de cada protege social que sea el levanto para nosotros por favor poseí no 20 líneas de cada uno ok 20 líneas cada uno pero necesito meterlo que he visto perfecto y me atrasco tu cuenta de Facebook y se contraen mirar más que postar a la gente mira que dicen que loco y después ahí están se estas quedando así de fuck gente esta acá me aculando todo y se ve y pues a ver que acá hay una dentista que sabe que esto Tu público meta ese un opinión está ahí. Tu público meta ese un opinión, eso que se alenta que jango y me hizo todo mal famoso. Está desierto y en mi dos por día, cinco recenas pasado le rote. ¿Qué potustó, ex pacientes? Es que tengo una lista de pacientes que tengo ya con sus números y todo eso. Me voy a decir que todos mis pacientes, los que estaban conmigo y saben que me voy a morar, me dicen yo me voy contigo. Yo tengo pacientes que dicen que no quieren que otra personal le toque, que no sea yo. No, reconflate, puedo. Sí, son los dos. Bueno, como piérganelo a la empresa, ¿vamos confiar en tu doctor? Sí, exacto. Sí, realmente sí, y así es. Y tengo pacientes, lo he pasado que muchos pacientes míos. ¿Evió una animal de antelidé de trozo la boca? Sí. Lásica. Hay un paciente, que a estar así me voy a hacer, sí, en mi paciente. Y yo le voy a andar mi propio paciente. Te juro. Me miraba así, tipo, en la boca estaba él. Yo. Me daba mi cero, pero... No. ¿Vamos al momido? Se, en serio sí, yo así. Buenas rocas, vamos por rocas y demás. Pasco, bueno, rocas, a ver. Vamos, será que hayse, vamos a hablar bien sobre el cielo, porque me observa de esa forma más o menos, ¿verdad? Después le estoy a querido a una colega y después volví otra vez a mí. Porque no quiera hasta ahora si ya eso, de eso se día año por ella. ¿Qué? Cruz ya quiste. La tendré un flagre. O sea, hay nadie o me en no aquí? No, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Mira así su boca y sis nada de nada, no les dije en hijo. ¿Qué hago por Dios? No pudo caer. ¿Tamos la recontra o los rabilitas? Rekontra. ¿Lo reconoces tú lo u всё? No le do. Bueno por así, no cuía también. No va a estar. Si no sachiste, o de entonces, ¿qué no vas a cuidar? No, si, no me pudo ay Baptist. en el caso de la gente que se llama el recoratorio. ¿A lo mejor? 5. Lo que después de programa no es el día 1. Recoratorio, 6 y 6. Y está la reseña que os decís. ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Ractiva, si hay 80 días más directo o freceo horario? ¿Respuesta cuando hay una cuándo? Esto es lo máximo, buenísimo. ¿Cuándo alguien pregunta? ¿Cuándo cuesta tal cosa? Sí, que tengo todos de uno de los páginas web para ver otra vez más de tal de algo si quieren. Sí, pero para esa página web, yo sí que es como si fosse. Para esa página web, por acá me está diciendo cómo hacer y qué hacer. O sea, cuando una vez se lo lo llan. Sí, verdad. No te estoy hablando de vos tu pío. Sí, lo entrando.