Tu no creo, es un flato más pertudo de todas las cosas, este si quieres jugar después, pero es tipo lo que va a estar haciendo el día o lo que le interesa. Que hay que tener sus cuestionarios, audio, freg... ¿Aurio, franly? Pronto, bueno tu vas a business, mi número vas a business decidido hacer, es no poder responder porque no tenés aún. ¿Tú diréis que en el consultorio si es que tenés por alguien más mi pasad y le pasó en fregidad? Sí, pero yo. ¿Tú imé profesional? ¿Cómo vas a tener el email en Justinian con el otro? ¿Tú Rook sabes, ¿uelas? Sí. Uno, tres, siete, cinco, cuatro, veintiuno. Yo no, no, es el Rook. ¿Tú número de M-S-P-D-S? Mi registro profesional sería, me supongo. Sí, es el mi registro. No quiero decir que me la... Mi registro es mi verdad que vi hijo. Tres mil, seis, y ocho. El número no me dice nada a mi, pero... A mi sí. ¿Me dice mucho, eh? Porque digo, ¿Fiel humor significa, ¿A engol? ¿Qué? Ahora, ya hay 15.000, 20.000 luli. ¿Qué es eso? ¿Tanto me he preguntado a la mujer a mi mamá? ¿Ustedes preguntan a esto? ¿Era una atención? ¿Cómo te tira que sea? De luna, aviones. De luna es a viernes a un horario cor. Y, generalmente, de lo que depende, depende de lo que tenga, en... ¿Por qué dice que tengo que mezclar con luque cuando tenga luque. Ahora mismo está cerrado, lo un en miércoles y viernes puede ser... ¿Y cómo pasan de tenerlo? Es más onda que ahora, ¿y ahora yo? ¿Y la una de las que te estirá que te sea tu mayor parte del trabajo? A la tarde, de forever. A la tarde, ¿tú puedes estar quedado en el deporte? Podes de las 13 o zades de las 14, poné en les 14 o 14 30, 14 30 hasta las 17. Perdón, hasta las 19, por ahí, aplauso. Perfecto. ¿Sí? ¿Tenés urgencia? ¿Casos extremos o lo que sea? ¿Qué te escriban y vos te vas? ¿No más chiles? ¿Agendáble? Sí, me llamás. Ya lo tendamos. Claro, ovemos o ve que onda o te corre la consulta por teléfono que vale. Pero el tema lloraría las consultas o preferís que se dan onda de esa hora. ¿Ti poseje a tu elección que te peor? Sí, para procedimientos sí, a esa hora. Mejor. Ugu, gu. ¿Qué pasa? Bueno, esta es el cuestionario uno. ¿O no es lo que no te voy a preguntar a este cuestionario? No importa recaragua, no me importa nada eso, no me pregunté nada por reunión mi no. ¿Tenés a ese registrado? No sé qué es, primer punto que es. Si no sabes qué es, esa es la empresa, la asoció en simplificada, la forma de leigan más simple para tener tu propio costutorio y sacar... No, no tengo y no me da tener ahora porque no tengo algún costutorio propio, todavía, cuando tenga. Rook tengo. Tu Rook ya me pasamos. El timbrado está en el ruc en la factura está. Sí, puedo facturar de hecho, factura luego. ¿Tenés timbrado? ¿Tenés un tiburador? Tengo un tiburador. Tengo un tiburador. Mi contador es el teléfono, ¿tienes todo con el sesités? Tengo tollo. Tienes con tu nombre. Tengo tollo. Tengo un hornello en dólares lados. Perfecto. Lo que he dado a contenido del sitio, ¿cómo describéis profesionalmente en dos o tres frases? ejemplo, eso estaba en lo que le pasé en el, en el, cómo me escribo? Esa, tenías una, un ejemplo. No, eso que dice ahí es muy normal. Ahora mismo no me iré nada. Eso sí, esto está super, fue la otra viola de un sales, para hacerme, tengo 20 años de profesión, mi especialidad es rebelitación oral, estética y operatorial, yo tengo tres especialidades en caso de que alguien necesita que pieza y algo así, ahora mismo por eso es una referencia. Sí, después de más o de teatro. ¿Qué servicio presento consultorio, fresco, todo lo que mencionas en el caso? y con primera lista de servicio la lista va a ser tened en esta lista, que es la que va a jugar. Me puede ser confirmada porque hay falta muchísimo. Ahí por lo tanto en carro el arancel del círculo, y ahí con eso puedo formar una lista, pero hay también muchos procedimientos que a mí no me corresponden, hay muchos procedimientos que no están en el arancelado y que yo tengo en el arancelar aparte. Sí, que tenés la lista completa. Tengo. Puedes ser lo que yo diré, repente de este tipo, todo el eje tipo de cosas no hago. Sí. Tengo un PDF, inclusive, todo lo que es IDS, PDF, posa, carlo que yo hago, no me hay ya está. ¿Pasen así? ¿Voy a pasar el PDF completo y decirme en las áreas que no? Sí. Sí, todo lo que hizo para Toria, en tal, protecis, todos a o yo. Después, y algunas cosas más que se necesitan, después, tengo el PDF, el Arancial del Círculo, eso, solamente que el salancer en el o un todo lo particular no puede corrar, porque es mucho. Es mucho. ¿Otra cosa más? ¿Qué? ¿Se hubiese sido consultorio? ¿Qué pasamos recién? ¿Quieres tener expas? ¿Pasen si te tiene excesión en inglés? Sí, totalmente. Si, si, si te tiene excesión en inglés, vamos a hacerle que tenga inglés y español con un switch. Creo que ya está luego puesto. ¿Crees que tu foto personal esté en el sitio? Si mi foto en la home no prefiero no mostrar mi cara, una foto mi atendiendo, pero no mi cara. ¿Podría ser una foto mi atendiendo? Puede ser. O algo así. Algo así que no sea muy. No quiero decir, hola, mi cara, yo hay. O sea, puede ser también una foto profesional, porque no, pero una foto linda. Tienes una bio más larga para la página de sobre mí. Si tienes así un resumen completo, se ve lo que se ha que hiciste tipo tu historial, puede prepararte una bio que te se ha sobre yo y te explique todo tu diave. Por acá alguien que quieras saber no en Procombe de vos antes de irse a tu dentista, te mire y diga, ah, hizo algo. y se muye. O sea, creo que eso es lo que me respaldan. Creo que la diferencia es más que nada eso. Criterio, años de experiencia. Eso es lo que creo que para mí es de mi plube especial, o sea, mi plube que tengo mucho año de experiencia, muchísimo y trabajé con demasiadas, con un flujo de pacientes que normalmente no trabajan todos los autólogos, unirlo a la gente. Esa es la lo aditivo que te usar la diferencia que te morio. Creo no creo que estoy segura porque no actual la gente trabaja con tanta cantidad de pacientes. Es con tanta cantidad y trabaja muy bien más que nada porque puede trabajar con muchas gente de allá que trabaje bien y sé para lo que estaba haciendo otra cosa. Y yo nunca tuve un problema de técnicos, a un problema de praxis en todo el año carrera, la verdad que nunca tuvo un problema de que vienes un paciente y se quejó, porque se le cayó una corona, porque se rompió a lo que yo le hice. De hecho, tengo paciente que vienes 10 años después de mi doctora. A esta retorreciente me hiciste hacer 200 mil años, se cayó, o sea, ahora se ve, el cambiar o se rompió o se pico o se whatever. y está ahí hace 10 años y nada, el gambiar, pues ella cumplió con su tiempo, eso sería. ¿Cuándo crees a mí o formarmente consultorio? Una fecha aproximadamente. Ehh, tres semanas más o menos, a plóxito. Entre semanas sería una mitad de julio. en mi mitad de juo cuando termine en el Andrología 3 y 3 semanas, revo a todo eso porque ya por hechar, arrobarme todo mi paciente todo estos años. Sí, retodo. O sea, abocar los datos de mi paciente, tanto años. No tengo ya unos cuándo que se dice que... Aceto unos cuantos flyers y pegas, así, en frente de ellos luego. Esa onda, antes de ver, ¿ aparte que eso? de repente tengo todo el tiempo porque me tengo que mudar, puedo tener que hablar con Nadriz sobre algunas cosas, ¿más de qué ya empiezo? ¿Y ahí? ¿Quieres hacer un soft lunch? ¿Qué es abrir silencioso con pocos pacientes o anuncer a full tipo lleno de ads? Soft lunch? Atiendo dos, tres pacientes por semana no anunción. Y lo otro es con varios anunciones en redes, hacer ruido tipo lo que es mí. Y en teoría, En teoría es lo que debería ser. Y me puede dejarse empezar primero a software y se me interfiejar a estos cosas y todo lo demás. Y después las sé más a ver que el dinero le dan anuncios cuando estás más actupeado. Puede ser, sí, baby. Sí, puede ser. Lo que pasa es que eso sí, sí, va más con mío. El problema que la idea es más ser cosas que vaya entiendo con mío. es que tengo que salir y hacer cosas que vayan tanto conmigo, esa idea. Bueno, pero sí, podamos hacer más chiro al comienzo y después cuando esté bien... ¿Sabes? ¿Vas a decir, imagino que el inicio vas a estar donde hace un flash, tres, con conseguir las cosas, poner todos en su lugar, estar en el nuevo consultorio, familiarizarte con donde está cada volve. ¿Qué pasa que en el consultorio nuevo no sé si voy a... No sé si voy a estar ahí todo el día? Pues, generalmente, la gente no está todo el día en su consultorio, la gente está solo con que el paciente se le pone a estar. Yo sí estoy todo el día, estoy acostumbrada a estar todo el día en el consultorio porque yo trabajo todo el tiempo, desde que llegaba hasta que se leía tenia paciente. O sea, no hay que me llenar, me sentaba. En cuanto estoy diciendo algo, siempre que esté en esto, la estoy contigo, le puedes seguir planteando y hablando de este corredito con su tutorial mientras viene gente, trabajando el proyecto, pensando ideas de post, que te ayuden, y apropiar las poluces. tengo muchísimo de esa avulta, muchísimo de... pero solamente que ahora me tengo... sal, tengo que poner... tengo en mi Facebook. Mi Facebook tengo que hacer un perfil profesional, verdad. Tipo la página, en la página lo que sí. Y cuando todo ese tema llueva a preparar. ¿Qué? ¿Y vos lo le de tu nombre en Facebook para tu negocio, tu contenido, tu bio, todo todo lo que se des, tu información de Facebook, tu conectar a Google Maps. Pero entonces a un desoflanche, mientras que se tupe a este para todo, de confirmar, y después le ponés a fue la anunciaria y eso con los temas más confí, todo estructurado. Confí, eso no me falta, con fianza tengo. ¿Ya le digo, confí de estar confí de estar confí de estar confí de estar confí de la misma lugar? Ah, sí, podría ser. Pero pasa que el confí de la confí de mi familia, mi familia, muy amiga. Una vez que estés más confi... Con un tipo de todo, se está... Es así que puedo hacer. Con que tiempo está más torturado, todo, y tipo... Sí. Lo que tú les que estara haciendo 20 cosas al mismo tiempo. Sí, cosa que hago muy rápido, no creo que me cueste mucho a gustumbrar. Me pongo esto... O sea, lo que me va... ¿Sabes qué me va a costar? No laurar. O sea, no ser... ¿Entista lo que me va a costar? O sea, me va a ser raro esa transición entre trabajar muy chile y trabajar a mi ritmo, porque yo soy yo, tengo bastante energía. Por eso que vi lo también estresado. A ver, tengo demasiado free time. Hago un poco de cosas para un reto. Yo sé. O sea, si ha habido, pues me voy a decir eso. No, puedo, bueno, ya estoy pensando en nuestra cosa, te iré. La tiballa, llés, todos sus juguetas, sus juguetas, y todo eso, ¡ahí va! Tadío, mío por Dios. No, llés, si se va con una maleta, su juguetorio. No. Mimente está llendo a vosotros. Yo, yo, yo, en la de Drugsson, tipo como estaba esperando su esposa, tipo, much like, ah, no te voy a leerlo o no hay yo. Si te podamos hacer un plan de presos. Le deciste, si, traqué, mirá, traqué de dolor. ¿Cómo te haces? Y te podés estar chistando, de vez que así cuando te vas a lo que te quita, joder, me he disinpiró acá, es la dentista. Te hace falta aquí, te quita la ronera. Yo te hace falta, yo tiene dientes, no el cuerpo hay. Pasta, ¿me vienes? ¿Dale que, ¿ ahí de nuevo? ups. ¿Como usted va en el prostite exam? Estas así. ¿En Normal ponerse duro? Sí. Pero ¿vo solo doctor? No sé qué es para voslo doctor. ¿Pueses a voslo doctor? ¿No nos pude ver si te es tanto que te dan a ahí? ¡Vamos! Yo te digo rico, me no pague. No pasa nada de que pude ser solo en los 80, ¿Qué le pecan? Bueno, poné lebo, pero lo merejendes no. A su recomendación es lo bueno, listo perfecto. ¿Cuánto días por semana lunes, miércoles? Por el momento tres. ¿Sabes si es que algún paciente no puede, que si, pero sabe casi no, no creo. Depende, no creo. Lo que necesito para lograr es un sitio muy bien. Y sí, ya te dije, 3 días a las semanas, probablemente. no sé puede ser de luna viernes puede ser cinco depende porque no quiere estar todavía colgada en el consultorio al peor la idea que lo men si tengo pacientes me llevo por whatsabi voy a tenerle ya si no pues la tepo se que es un leve o onda está existiendo en tu casa te dicen puedo irme el lunes y te vas el lunes y dicen puedo irme el viernes te vas el viernes y eso más que nada o sea por lo que no está en el consultorio entonces tipo agenda un día que puede, pero sí podemos en una viernes pero pagendamos ya. Estas apenas en día entre los semanas de lunes a viernes. Sí, por la tarde, preferiblemente. Atenciendo urgencias fuera horario con un número de calo depende, depende mucho. La urgencia, al llamado, depende, pueda tener preferitando una urgencia, si me llaman, y si hablamos y si hace falta de de arriba, pues si no la tiendo, a Agendama. Porque pasa que el concepto urgencia es muy... una cosa es... me duela el diente, otra cosa es... ¿Qué le saltaron? Sí. Y aparte que... hay que ver bien también como es una urgencia, hay gente que viene y te dice, me duela este diente acá porque tiene una cari ahí hace 300 años, que ya estaba, ¿Por qué no se fue antes de hacerse ver? Eso por ejemplo, no. Yo soy ya otro tipo, por eso que necesito manejar la orgencia, manejó lo de esa forma, como definirme un qué orgencia para el pacientía y le preguntas. ¿A vos te gustaría que te manden en la mejor la foto más hacha de que puedan? ¿Qué foto, Chile? Tipo, tener una WhatsApp, así tipo, ¿Hola, quiero tenerme de este, te mando unas fotos fotos así de su diente? Puedes decirle, onda, si te den y más, puedes manderme una foto para ver qué tal estás. Sí, totalmente, podría ser una idea. Hay personas que, cuando te toca la guardia, hay muchas personas que le pedís, mandan una foto. ¿Y desacasió una foto para el culo? Para el culo, pero algo tiene que servirte. Tiene seguro de responsabilidad, seguir con su riesgo. No, no tengo nada de eso. Es crítico para la parte privada, sino sí sé muy bien lo que, pero ahora mismo aquí no hay que sacar tampoco. Esto acá resumen y voludeces. Esto es el otro cuestionario. ¿Quién ha ido a operar a Sinaldo? ¿Tené fotos tuyas con los craps o con full outfit de entista? No, no tengo, dice. Miren, tengo. Profesional, fotos profesionales no tengo. No hace falta que empasos opciones fotógrafo. Tengo fotógrafo que sirve muchísimo. Sí, o sea, ¿cuántas fotos hacía chequecerte de ahí? Y después el día te hacía el fotógrafo y profesional. Tengo. ¿Creías una foto por completo o solo del busto? ¿Cuales camilla? Lo que se ha... Cafi. No sé. ¿Puedes ser la mitad de esa no? Foto por poner un nipeo. Foto el consultor todavía no tengo pueda conseguir. ¿Qué lees fotos con pacientes? Bueno, no, sí. O sea, tengo fotos con pacientes. De hecho, lo que pasa es que nunca voy a poner una foto. En una foto nunca se pone la cara al paciente sin condescimiento al paciente. Se vuelve a decir, yo siempre le di al paciente, cuando le dí a tomar una foto, le pasé en el momento en un cantidad problema, porque vos sacar la foto de su boca, no de su cara, no se ve su cara, no que por lo que no es lo agradable, ¿no? Yo me refiero a tipo de que está empezando una foto en el que estábamos atendiendo la línea de la camilla. Sí, podría ser. Y de ese también, a poco, una vez que tenías una foto de sentes de voz, le personales camillas puede ser alguien artificial que no existe y ya está. Sí, tengo ahí. Puedes tener un foto de caso, Notísimos. Sí, se puede publicar sin problema. No hay ningún porqué. Se puede publicar. ¿Lo pasa? Testimonio, tenés pacientes que quieran dejar testimonios escrito los que se lo suelen ahora. ¿Tienés pacientes que quieran dejar testimonio en vídeo? Eso no creo. Eso no puede ser así. He dejado testimonio en vídeo y tenés descuento de 100%. Hola, por lo que no creo, difícil los pacientes. Eso no va a no crearse. Es muy difícil. Destimonio en vídeo lo dudo. Eso es lo paciente, no se nos fa muy. de de de flito sí por el video no después crees que este simón es un fotol paciente del no nimo no testimonio simplemente y por ejemplo fula ese es ejemplo y su el testimonio no sé el rec 55 años punto sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí mi pregunta ahí tenés pacientes expas si quieras dejar este simón en inglés todavía no tengo tener fórmula Iguales que es para guayo isch, pero que a lo en inglés puede dejar en inglés. Me pueden conseguir un año problemado. Yo todo era temaci, podemos conseguir, no es un hidrama. ¿Tienes como formulario de consentimiento afirmado para pacientes? Formulario de consentimiento. ¡Uuuu! Ahí está eso. Eso toque traeré la clínica donde los hiatres. Todos los consentimientos. Todos los formularios que puedas copiarles, todos los consentimientos, los release forms. Sobreles poco, no me lo sé. Sobreles poco, sacarle fotos más a eso. hay todos esos, todos los consentimientos de protesis, de tratamiento, eso sí. Para todos, te puede hacer de forma digital, que sea un cosa que completa de forma digital, no más, que no te haga falta, que imprima gasté pa' pa' el estera, haciendo esto que aquello, hay celulares que tienen el pen, que pueden escribir en tu celular y hay firmas, que hace falta firmas. Sí, por igual yo puedo traer ese onda de los hiedres, ¿no? ¿cuántos locks? sin no recontrasar yo, yo decía más del de como estaba fuult digital porque ya se pasaba a hacer bajas de semestre no, después ya no, pero ahora mientras para tener algo si tengo los consentimientos pero, o sea que se usa eso pero... la también no va a dar mucho bola la también estamos muy importantes ¿Uso? ¿quieres tener Facebook, Tio, para omets? y tengo que tener Yo creo que para el Facebook vas a tener Manage por el día, tipo que tenés hacido en chat con el a gente, en el que tipo le hablas de los postos, tipo de la blas así como el otro, y te ayuda a preparar y diseñar todas las cosas. ¿O qué? Después y te harán personal lo que crees que no, que tenga que tener uno en la cuenta, yo ya tengo personal, pero, o sea, si se puede juntar, o algo así, lo que en el sitio web, Sí, puedo tener. Si tenéis ideas para hacer el parálogo que haga, y tirará a tu información, a ver si puedo tener un muchas ideas. Solamente, ¿qué es esa? Me protengo. Pótenlo perfecto. No tengo ley. No tengo. Y no sé ni cómo se tienen y cómo es ni cómo funciona la cosa. Es un Facebook para empresas. ¿Qué le puedes hablar a empresas y decirle, o la te gustaría de un tista para todo tu empleados? O que necesites tenerlo ya. Es más de cómo hablarse entre empresas y empresas para contratar gente. Sí, ya me acuerdo ahora. ¿Octi personal de menos así? ¿Tienes que ir a un acuerdo? No, no tengo, pero sí, pero no puedo grabar un aguendo. ¿Te gustaría mandarle emails a la gente? Porque te deje en su contacto de email en el página web. No de hacer, porque, repente, eso podría servir para después enviarles cosas por correo. Ahora, cuando te envío esto, por supuesto, por correo. ¿Te tengo que ver? ¿Qué sí? Para mandarlas, tipo, las anuncias cuando hay provociones, cuando hay eventos. Sí. Pao par. Pao par. La persona de plan cuyo te me gustan para voy. No, no tengo. Pero igual, voy a investigar en la malleta. Para no tengo bancar post, igual puedo tener con el banjo que te vos trabajas. Ahora, todos tienen curras. ¿Tú cuándo te pago? No hace falta tener pos. Pero sí, en el momento que ahora mismo no necesito pos. Pero puedo tener. Tengo esta idea que te agende en un calendario, que sería conectado con tu Google Calendar o tu Apple Calendar lo que sea. Pero si lo corris en el progadx. Lo que les tengo en este tipo, uno es un calendario. Te para mí me va, yo te hago tres cumpleaños y te avisa tu calendario. Sí. ¿Ves a tener hoy tenés que estar paciente? ¿Ves a tener que estar calentemente? Ok, ya, sí, está bien. Sejando bien el merge con calentemente, estaría muy por detener. Vale. ¿Tenés con el analític en el sitio web? No, ahora no, tenés. ¿Ves a tener que estar en el sitio web? ¿Tenga formulario de contacto? Sí. Entonces, tipo, ponés una misoformación y van a ser, y preparó un mensaje de WhatsApp que te manda a vos de su cuenta. Sí, sí, sí. Yo pete en la detenencia, respondio a todos los cuestionarios. Ok. Great.