Se puede grabar la verdad. De los nombres, ninguno te gustó, sonar a todos muy robot, muy template, genelicos. No, muy genelico, muy nada que veros hacer ni a ninguno muy alta. Hay alguna tecnología que te convence a su nombre acá o te son todos, no me feré. Y uno de todos los nombres. El unio que más o menos me gusta, pero por qué le identificó a sus profesionales y porque les conozco a los doctores que trabajan ahí son dos nombres que me gustan de clínica acá, que son, y son nombres, es porque son colegas que ya con varios años de experiencia, doctores profesores, de pojbrado, gente que realmente amala la ontología y que es corbia y praxis, son los únicos nombres que me gustan de clínicas acá en, en adunción y no hay otro nombre que realmente me guste, no existe, no nada, pero por qué le identifico a los nombres con su doctores y no un solo doctores son varios, después hay millones de niñitos son en blombina misma, mi verdad. Pero a los pacientes esos nombres no se se le pronistican nada porque ellos no estuvieron meses, no se conoces. Exactamente claro por eso, por eso aclaré que yo mientifico con esas personas, con esos nombres me identifico porque le conozco a los doctores y me guste, y aparte que me gusta el nombre, Cordia un nombre de un tlindo igual a mi puedo ponerle mi mismo nombre ultorabriela y ya punto por igual muy sécomo y tiene que ser un nombre mirá, te hace tu... hace tu alter ego y dar un nombre lindo si yo te digo como se llama mi alter ego te ha caado a la risa si te digo que eres el hombre puta que no sé un tlíquico que mejor ni el tligo Es mi anterior, realmente. Solo me la la ves. A mí estaba más chesterando de que mi anterior es patricio, porque estaba así que todo fue a gem y entonces no soy yo, fue patricia. Pues así el mío te digo de mí que yo no, bueno, patricio con lo menos nombre, tío, bueno, sé. Y después lo menos más, de no fui yo, fue patricio. ¿Como es el servicio de tacado? ¿Como es el servicio de tacado? ¿Como es el servicio de tacado? ¿Como es el servicio de tacado? ¿Como es el servicio de tacado? Es que tenía la vez pasado, te hablas un montón de refuelas y más que del otro. No, porque como se decía realmente, no. No es el servicio de tacado. Tenía que ser como diría, y tipo yo ahora habilitación oral, eso es lo más destacado que hago, no sé cómo va a inventar ahí tú pero inventaba, no sé, hace algo, pero no, si pongo servicios cada profil, al fin de al cimuco, en tal, es déjate de jugar para ir con una pendeja que eso lo sirve hace tres días, no es así. Sí, sí, de referencia. Esta para creantera se se iba a comprar al acción y pasaba en tu caso. No, no. La clí no te sirve de este. O sea, ¿por qué? No te sirve de este. Lo que pasa es que no es muy básico, porque la insidenso es básico. Si no, tuyo es... Fue un reclareca de la gente. Sí. Lo mía de la habititación. O sea, yo ahora... No, a mí no me gusta, y tienes que serlo. De fuertes, tienes acá una lista de mensajes pre-dechos por a tus pacientes, tipo para los que son más cercanos, por ejemplo, acá este kilómetro, este es un caso muy fácil para mí, pero este muerto no más algo así. ¿Viste el color Inchec, hay ahí? No, es lo bastante amarillo. Y ahora que está una corona, es una corona que está viendo ya, técnicamente, pero hay que muy chonquí, muy evigísima, tiene 15 años de corona, la cosa es que este dientes que están acá y pero es crecido, esta restauración está acá, esos volatranes que están allá, o sea yo tengo un conificato, esto es un tocar o la coluna, o sea la paciente no quiere tocar su corona, esta bien, respeto porque no hace falta tocar la corona, pero son así todos casos, yo no tengo casos muy estenilizadora, creo que te mostré, ¿cuál te terminamos? El caso que te había mostrado es canear, el paciente tiene 5 días en vez de tener 3. Eso es lo que le pusimos. Hay que llegar un solo diente, yo puse 2, porque partimos la raíz. Por ejemplo, el paciente y el nacido un su carro reventado, donde está este, que ese flaturo se partió. Era un chico que las saltaron. Yo creo que puedo dejar ser un deporte de un audio en el que explica tipo... Ya colgar ahí ¿Te pongo más de tu más o menos flasida de tu stop pacientes de lo que más te gustó regular y trabajar? Muy ¿Cuáles son las cosas que te gustó? Porque para tener lista compuesta de todo lo que haces, pero no lo que te gusta es el baño Si le falta bastante diente ahí No de qué le falta, está de que mierda su boca Ah Mira, mira, estos son todos dientes para quitar acá no tiene esta extracción, este se puede salvar este se va conducto, tiene una infección acá, este tiene un conducto mal hecho, acá hay un proceso pero ya pica, la catea una corona, la corona tiene perno, los dientes arriba mira, sabes por qué satasgan por este pedito de todas, porque no tiene abajo, no tiene tanta bonita, esto no tiene donde de occluir, entonces destruyen los de arriba, a esto probablemente esto diente ya no sé, creo que tener mucha movilidad. Estas son las hojas en los norte. Este kilo mo, porque este un kilo mo, pero para mí no me encanta. Y acá hay uno contra y que se puede hacer, porque se puede hacer, pero hay mucho por hacer y tengo muchas cosas que no están hacer. Este es el refrauturo, la que hemos entendido lo puede pasar, está un atomo. Este paciente se partió con él. se rompió un enegüe de la saltar en el de la fe así hay muchos casos y casos, pero no me gustan tanto lo que no me gustan más con esto pero por filancias ni nada de preparación nos contó ejemplos de mensajes para tu pacientes más cercanos para los que estrenan así ultra traumados porque este era una reseña distinta de las que tipo te quieren mucho te estaba haciendo este quiero mucho por ahí jaja putal, las anteriores me hicieron verga ok, sí, en serio sí sí que tenemos unos regularos, así que tipo bien el pame nuevo, tipo si la mejora el impienzo, yo que sea sí, no es si, hay gente que viene por bloca hay pacientes que vienen casi, depende el paciente que se casa con tío siempre viene con tío, se había llegado una vez al año, que se lló, casi, se te depende por yontal depende por sí ¿Déjame mandar más de 10 personas? 3 a 4 días, entre míos, personalizan el nombre siempre. Claro, evidentemente que le decían, ¿o la furlano? Pues eso es lo más duro. No le da 7 pacientes. ¿O la paciente? ¿O la paciente? ¿Tienes de acuerdo a los jóvenes? ¿Tienes así? Las cosas de template. Claro. Sí, pacientes contados, confirmados, yo dejaron. ¿Qué es ya dejaron? te dejaron una reseña. Ah ok, aplauden un cemento de un gratu claro. Cuando tengas 10 reseñas, dejar de pedir con incendioña no es necesario. Cambiar el pedio así te gustó la atención mayoras con una reseña. Es gratis para vos y me siguen mucho. Aún, empezar a responder todas las reseñas buenas y malas con tu nombre real. Y... eso sí, eso por ejemplo es... por el analizante página, para ponerle... porque el paciente le gusta el trató... el trató con su... su doctor, eso es... ya... Tijo Dios. Ente que se me tiene tu... Ah, es un friar. No, a ver, ¿que tipo de... de juega es el tan gris? Sí. Es tipo porque se está acá en las partículas por la bolsa. En vez de tipo que te deja a sorprendirse y se va a no ser... se pean, se pean una vuelta. ¿Filaxis? No, lo tienen. No, lo tienen. Si tiene la idea de que uno ofutor. No, no. No, no. La idea es que sigo un poco focado por falaxis, porque el tipo de no es que uno de que pasa a la idea es que te puede explicar que es más del otro. La habititación, metame. La habititación es una alumina muy básica, a lo que hace uno de los logos que se los había llenos. y por las realizaciones también puedes dar un odio que lo recibió ayer la diferencia del criterio, esa es la manera de ejecutar, la manera de armar un plan de herramientas, al que yo hago básicamente se basa en eso, en pensar en un plan de redadamiento que corresponde y que sea correo y todo acorda el caso el paciente, en el caso que realmente amerite cierto tratamiento, le hago y realmente si no amerita no le hago, no voy a hacerle algo el paciente solamente por cobrarle plata o lo que sea ahora, simplemente voy a hacer lo que corresponde hacerle en ese momento, si tengo que sacrificar dinero por lo que me paguen, por hacer lo que corresponde voy a hacer lo que corresponde porque el paciente no es una cosa, el paciente es un ser humano que me está dando su confianza a la de su boca y bueno, entonces más que nada es hacer lo que responde y ya eso es lo que yo creo que por ahí está es la diferencia del lado de un tolosilla que me gustaría hacer que no te lo gaya con criterio, más que nada lo que más me gusta es planificar, planificar y porque no enseñar a otros colegas me gustaría que es lo que estoy haciendo ahora mismo tengo serían como residentes no son mis residentes pero son como mis residentes porque yo le estoy enseñando a ellos básicamente se ha sido una tener muy poco tiempo y le estoy enseñando a estoy enseñando cómo desarrollarse en la clínica, porque yo trabajo, creo que con té eso trabajo, trabajé y sí yo trabajando con un lujo grande paciente, entonces más que nada, ¿cómo que no estoy haciendo? Yo cobro son como más recientes, yo soy como que le estoy su su doctora de que lo estoy enseñando me gusta hacer eso a parte volviendo a lo mío lo que más me única hacer es planificar, pensar por qué y qué paciente sepa decir al paciente mira que hago esto te hago el otro vamos a hacer por qué o sea darle un criterio y explicarle por qué con la placa con su panorámica en pantalla y explicándole mira tenemos que hacer esto podemos hacer esto esto esto, esto, esto, tampoco no quiero decirle, por ejemplo, no sé, tu presupuesto es de que se yo quince veinte millones, no sé, y si yo le tienes que pagar los veinte millones ahora mismo, no, no es así, es decirle del paciente, decirle del paciente que voy a que puede muy ir de espacio, que vamos con lo básico, que empezamos con lo básico y que el plan de entonces se pueda hacer por etapas. Siempre todo se le explica el paciente porque para que coma opción de materiales ahora primero es armar el plano de ref wonder nisto ver lo que es correspondiente al paciente lo que paciente necesita y después nos vamos a la ejecución porque la ejecución por la miren la que no cuesta la ejecución el lo más fácil es lo que voy a lo que más más, pues tienes precisión y buscar un vetto correcto sería el plan tendramiento, por ahí empieza, porque creo que cualquier tipo de restauración, cualquier tipo de rehabilitación depende muchísimo de eso, del plan de tendramiento y el enfoque que vuelve a tu plan de tendramiento para el paciente que trates y aparte que tenés que el paciente en una primera consulta, vos tenés que sacarle toda la información que puedas, pero también tenés que saber cómo le vas a sacar ese sistema. El paciente que muchas cosas no saben, el paciente que volve es decir, yo estoy, vos está apretando, cruzando y te dicen no, no. Y hablando, hablando, hablando, después de la consulta de cual te cosa, de ma historia clínica, hablar, hablar, lo decía el paciente, prey, hace un ruido algo, si eso yo suelo hacer, ok, perfecto. O sea, nunca tomarte nada de lo que el paciente dice a la ligera en la primera consulta porque hay informaciones muy importantes. ¿Con realidad sí? ¡Infant! No te ríase cuántas es eso. ¿De siempre? ¿Vos estás desplazando ahí tu puta? ¿Pústenes el mismo con la marca Lully? ¿Vos tenes buenicitado? ¿Uá prestas? Probablemente. ¿No te lo siento nada? ¿No? No te suele leer nada. Nada más acá, el más cerrado, nada. Y la voy a la cabeza. Másimos, son, tenemos, cuando quiero rápido a mi cuello, siento que a mi mucro, lo tipo hace el trímpice y me sale colorcito, y tipo está en la jefe. ¡Muy bien! Este es un dolor que es un calor que se espande, que tipo está... No es cosi, pero eso puede ser algo de el puesto. No, vos tenés que ver. Tu puedes terminar con una ser vertical, porque vos usas mucha computadora. O sea, tu posición usualmente, pues estás acá. Es imposible, es usual, pero sí. Bueno, o sea, ¿qué vos estás acostado a mendedrosas tu computadora? Es usual. A veces así. Bueno, pero siempre igual, fíjate que siempre hace esto. No hay que estar acá y tu computadora está acá y yo. No sé esto. En mi pata está más altos, porque tengo las puntallas altas que están así. Ok, de todas formas hay cierta, es una idea muy aseo, un salto mandibular mundial, o sea. Te caigo de 17 en algún momento. Te necesito, no van a moran. ¿Qué? ¿Centro? Lo que necesito es que te hagan una conroscopía, lo que necesito que te hagan, porque estás moviendo de un lado para el otro tu hija de puta. ¿En otro lado? No importa, pero es un lado. O sea, no es bilateral, es unilateral. Será que un usa. Bueno, no sé. No sé si siempre está, si tiene faceta, desgaste, si no tienes, depende. Eso depende mucho. ¿Se esté caer en un mes? ¿Se es un scan? Yo soy un scan. En el scan... No, si lo es mucho para eso. El scan. Te caigo, no sé lo que ni quieras hacer, ya estoy chile. No me diga lo que te queda hacer, porque es otra cosa. Allá vamos a ir por otro lado. Puedes comer el sitio de este nivel de gente. No puedo decirte, es porque yo no soy una persona experimenta, así que tendría que aprender el rímbano. Sí, debería de aprender cosas que nunca me enseñan. Igual, estás en merril, voy a aprender por tu culpa, porque vos me pasaste esa página. ¿Se aprenden? Se aprenden todo, era. Aquí pasa que, en serio, antes, era... Era diferente, y la cultura acá no es la misma cultura que no son, que salen de las personas por agua y ya no es la misma que vos tenés. Tu padres son distintos, o sea, tienen otra mentalidad. Entonces, por ahí, por mi familia, yo crecí otra forma diferente. Esa es la mujer para agua y ya básica es muy machita. No, acá está, usted es internalizado. Este poder fe de la guerra así no, me dijamos de todo para el rey de la casa. Literal, sí. Yo fui útil, la auto, tu cuerpo está todo, yo siempre fui fría. Me he citado ahora, sí, tuve ha sido ha sido. Ay, mi... y como es, tengo tanto control de mi pala. Tengo a mí que hacer el... Y tú me se me hace tanto con el electrónaco que es con tu cala. Inesio, lo que. En serio, te potezco a ustedes a vos te acuerdas muy bien. Porque te pago mi Jay, y yo no somos muy... Big y... Me gustan que no se lo tenés mucho moclado. Ahora tomo una sitio más flagra, no sé, para su impal o con pierna. y lo hace más fácil a Mike porque a tiempo con un brunes de repente sí claro porque su espalda es grande, pero yo estoy estar contraturada, pero es de estrés, ¿no? a mí me fue por esto es que tipo me juiro a silbredar, soy de jodos de donerme a ser ejercicio de esta parte pero capaz porque tenías algún tipo con tratura, y sí por eso la contratura se siente y yo tengo una canalización muchísimo y está ahí Y a veces me vuelve, a veces me vuelve, pero mi espada la que está hecho ni a la hora. Pero es por por por por por te les. Te tiro el contacto. Hace de librar tu casa y se va con la camina y todo. Sí. Y quién es suología. Porque pues esta ficheta era la plena que es otra cosa. Agenda... Tu respuesta o la difundía semana. Segunda, buscona, segunda opinión antes de avanzar en buena edición. Claro. Buscaron a segunda opinión sería derribar. La derivación en correcondientes. No, a quien te escribaba vos? Para peor todo vos, una es una opinión de lo que otros están haciendo. Te voy a pedir que te pasen los datos para que vos podáis decirle, si me parece que estoy haciendo que o que carajo te están haciendo. Ya de mil basta, esperan a poco. La gente pide eso. No. Pero puede eso, ¿sí que pide? La relojción. Es una buen... Ahora que me está diciendo, iban para... Eso es una excelente idea. La mayoría de las personas no saben qué carajo les dan a ser un duolo. Esa una... Míchples, y puede jugar 20.000 por decirles si está bien a botas por el que están haciendo. Así les of todos los otros. Sí, o eso es... De verdad, ponen en serio sin juego. Ponen en Flare frente a todos los otros sentistas y pedí a la siga en la que no pide a quitar. Eso es verdad, de verdad, es algo así que, honestamente, porque de todo esto año que trabajé, así poquitos, poquitos son los... ¿cómo te aman? Lo paciente que viene y te dicen, doctora, yo veo otra clínica y, o sea, que no confío, no sé si me están haciendo bien. Por eso es... Estos no tienen miedo, todo el mundo es muy sumiso acá. acá, acá, osea, y no es por nada, pero se hace mucha. Yo no quiero hablar mal de mi colega. Eso nunca le voy a hablar a mi paciente. Jamás, le voy a decir, le voy a hablar mal de otro colega. ¿Por qué? Porque yo no sé el contexto. Y ahí no es realidad también. El paciente nunca sabe, eso es cierto. El paciente nunca está bien informado, el paciente es repente sabe, el paciente es repente no sabe. El paciente, ¿qué se lleva? ¿Qué se lleva? te puede decir, mucho paciente, tiene que descuartizan a otra polega, te puedo mirar la boca al paciente y no sabe el contexto, no puede no sabe como un peso que empezó, que hizo que no hizo, y aparte que cualquier ratamiento... No, siempre la pérdida de acá, algo será rarito. Veo siempre, veo vientes, o sea piezas... Fielfri lo ofrecer también en servicio de que vengan a ganar un scan de su boca de un tipo de grama, radiografía o sea que haran tipo de seguro. ¿Este tícito ahora? El me lo has prometido que hay unas fantasmas a veces en ese roto. ¿Por qué? Por eso te pusieron platicito. ¿Por qué? El platicito es parte de... El platicito es porque entraron mi seca. Me lo quiero decir, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Tícito ahora, ahora. ¿Este tícito ahora? ¿Eso es mi córrer? Sí, cuando sí, porque me gite que te hiciste. ¿Eso y cuál? Este de acá, no me cambia este. Y me puse el nuevo de este. O sea, me puse una suela en vez del palito de No 2. Ese me doble, deja te dejó de... A mí me dolió 12 días. ¿Qué por cierto? Es así, me parece... A mí me dolió más, pero sí, me puse un cobre en mi pequeño. ¿Te puse tanto un poco en chava porque sí, ¿cuarando se le quitamos? No, yo me doble. De verdad, me doble. un poquito más sensible, no, el que encartila o duele se que duele un poquito, a mí me va a dar algunos, de todo lo que me dice que cuesta que yo me hice suela, sí me falta una acá y me falta otro, me quiero hacer otro acá pero no sé, ese quien no apaga para hacer, porque acá es un lugar muy difícil de hacer. Y esto le dirá que, con el que me dijiste, Olga, hace bastante bien, tenemos una toto a bajar por su cara y le puede hablar así un plazo antes de este por su cara nunca me tuviera el acorde, bueno puedo por el profesión misma no podría, o sea ya tiene tipo de la cara creo, dejo no junto por su opisonario por favor lo que pasa es que otra cosa lo que hacía que vienen con piercing en la lengua, why? ya te lo pide, no pierdes en el lengua, no te vas a seguir, no te vas a seguir, no te vas, te que me dijiste que te fue que voy a hacer la No me interesa no te vas a hacer ni cada vez, no. Sobre mi cada vez, pero te voy a necesitar esa cargónima a... Así te voy a ir. No, no, no, no, es piercing. Esa le va a partir. ¿Qué pasa? ¿No sé? Y va, no. ¿Qué te puede hacer? ¿Qué te puede hacer? ¿Qué te puede hacer? No, no va a hacer eso. Estáis loco. Estáis si no me va a meterlele a ver un tiempo que te vas a hacer. Y se le engoazas. No me... Es decir, por lo que por la experiencia, al menos quiero besarle. Niños, yo. Niños, niños, niños. niños niñas, bueno la consulta todo nuevo, todo es muy blanco, si no te has imaginado la consulta toma nuevos, con el nudo, no importa si te te llaman la foto, si te enerro y una fotografía toma, pueden mandar por acá a foto pfc, me pasas, ahora si te pide una interconsulta, hay otra cosa también, si ya es segundo opinión y otra cosa, según la complejía, exame en completo, documentación de llago, opción de los nudo, por escrito totalmente, queréis que agendemos si Me tu nombre le dije que te queda perfecto. Mi nada, fue hacerle de chequear el trabajo de otra gente. Sí. Que te pueden hacer, eh, me hicieron bien. Slash, el full check, que te pueden hacer así, el scan, o las cosas que te sean útiles a vos para ver. Eso de sí. Y para que puedan tener nomas ellos. Porque a mí me pasa que jamás te mandaron mis canses. ¿Por qué? Dejame al le pedir. Ya. Pero tiene que mandar igual. Si o si. ¿Seguro que te voy a ir? Es capaz de mandar una sonia, o algo de sí. Porque de tipo. A sonia puede ser. Sí. a mí no es que me cae más bien, ni ningún cosa. Sí. O sea, escribíme si vení de Luke y bueno, atiendo solo con cita previa. Eso por ejemplo, no sé si me conveniría. O sea, claro, de hecho, claro que tiene que haber cita previa. Tiene que haber la idea, y ahí lo que es digo, ¿jabmín? ¿Cómo hago? Refresera, de atiendo solo con citas previas, tengo un horario muy tipo, no soy solo de dentista, también le enseño a gente o que tipo, algo que de antelineros de que tipo sos profesionales estás haciendo muchas cosas. Sí. Porque esto hace unos tenés tiempo. Sí, o sea tipo hacer como, si tipo un coaching, a un tolo, a colegas que están empezando, le podemos traer genera idea de una clínica, enseñar un poco, eso acá no existe, no existe nadie hace eso. la gente sale la universidad y lo primero que hace es, y son pogrado hacer la habitación oral, acá nadie hace un coche, de donde lo hicieron. Sí, no, o sea, y me voy a andar, pues, tener así el mensaje de que tipo, yo estoy acá, en vez de que si eso lo concita previa, que eso nada que tipo me ve cuando me llamas lo más. Eso, eso es lo que no quiero que se entienda. En vez de así, algo más reflexo de algo, tipo, soy profesional, estoy muy ocupada. tengo acá con un menes de títas lo más. Sí, no, tengo un tipo... No, no, no, no, no, no hay salidas palabras, pero que tipo de liada le buche una forma mejor de decir tipo de... Claro, estoy haciendo otras otras tipos de liada, ya estoy con no sé, porque algo que no hay a que tipo... La idea pues... Si me encantaría hacer eso, el coaching que me dijiste, pues saben enseñar la otra. Eso es por la hija, parte de tu cosa, Sí, para ti. Es un esperado que tipo, por su tipo... te vas juntada con otros dentistas o los los gigentes y te vas a la universidad y mirad un flar la gente freja y le decís, este es mi tarjeta, me vienes a prender un flacar o sea tipo si, o me voy te a un coach de ondología, ofrecer a los profesores actuales en la facultad de decirle mira tu al mismo logente y por te parece un prós, pasar en mi contacto y luego coaching este es mi servicio lo que sea si pudiera ser, acá no existe eso realmente no existe No, pero... No, eso le podás hacer, me van a hacer el primero no sabía. Esa es la idea, ser original. Andáter es la universidad de eso de la gente. Flajera así, con el lisa y poner la sirecina para que no podamos sacar de cosas. Esa es la gente, esa es la gente. La gente se da prima por un lado. Para guay era así su... Igual de todas formas. No, todas pueden. No, hay mucha gente que quiere estudiar y no tiene dinero para cubrir su empobrado hacia la realidad. ¿Qué te vas al coaching? Y ahí, y ahí, y vos sabes que, vos puedes hacer una buena ontología básica, no te puedo anar mucho, pero aguantos de ser, te resistir y reciente sirve bastante. Por eso acá en esta parte, por ejemplo, sí, y atiendo solo con cita, o hay que valiar un poquito. Estos son tipos de whatsapps, para tus pacientes, no para los que... Claro, claro. Para lo otro le hace, es una seja esprivada, o así, o tipo, tienes un foro donde la gente yo estoy interesado a mis amigos tenés pasos para que te pasas en el coche y ya eso es lo más de mandas son mensajes eso por ejemplo pero ahí por ejemplo en esos casos yo no sé si es que ahí tenés que tener habilitado algo en mi interior no creo de educación porque yo no doy no tiene un título de nada es tipo fril ando más adetivo no sé por eso si te Y luego, se le puede preguntar a un flaky investigate y después le puede preguntar a alguien abogado de ver la de leche ¿Es que tu estigue de ver la otra vez? Y si le esta lo que encontraste ahora, chequeque, que este bien y vissenes y me faltan algo Pero si te para de fuego, no vas a tener coche hasta que tengas todo lo de los... Pero no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no... Pero si es una urgencia... el blog fue teniendo en la misa mi te priorizo, exactamente ok, el mensaje que me nía para contacto o el auto se le abrió el en un video de las nuevas noticias, el audio de la opción te lo hago como un teleón de tele bien antes de tu parte, la agenda consulta, el enguimiento, hablar, ver que está perfecto, agendarse un opinión, la gente no va a entender lo que es un opinión te puede apostar. Sí, de poder refraser de todo lo mensaje hay que ver los flakese a más algo que... Frente al público para guayos. Sí, al público para guay, porque es de un para guay. Y también, o sea, que la gente extranjera puedan contarme, que la gente que haya, no sé, algún lugar, que sea para lo que vienen, para hablar a los personas que vienen solamente por tipo vehicle treatment, solamente por eso, nada más. yo sé que hay que vienen solamente a hacer su tratamiento y se vuelven a su país. También existe esa grandiosa posibilidad de poder yo puedo hacer consultas con ellos. No hay problema, pero tengo idioma, así que me puedo comunicar perfectamente con el paciente. Eso también debería ser decir acá que puedo ayudarte. y allá abajo, abajo tengo consulta general del profil. Bueno, pero esto es, creo que también super predecido por el palo. El famoso te pregunta, ¿cuánto es la consulta y como por ejemplo, si el paciente se va y se va a hacer un procedimiento, la consulta y que con el presidente, entonces hay que variar acá, tan frorero una si gerencia en tal la lata, te ha suprimo, no es así eso, sí estoy al mismo cerrado, estoy bien, hay que decirle de este todos los archivos que te preparo hasta ahora. Este ha que te llamó que quitarle, del de los nombres. que por lo que tuvo en nuevo, los nombran anterior en toda afiración, la hizuna y el bienviembre palermo, el contutorio se llama... mira, viste mediaro, son, vamos nuevo, vamos a ser más rígale, los más rígales, los más rígales, los más rígales.